---
title: 正常性と安全性に関してよく寄せられる質問
description: 正常性と安全性に関する問題のトラブルシューティングとサポート。
ms.date: 8/16/2021
author: qianw211
ms.author: v-qianwen
ms.topic: article
keywords: vr、Al嘔吐 Evr、トラブルシューティング、サポート、正常性、安全性、および VR での削減
ms.openlocfilehash: fb4a6c020857bc393ea7367b6b5c71b94bd4f948
ms.sourcegitcommit: 5c452a9092297c0bfbc8efabebf395e7ee31853f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "129311913"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-health-and-safety"></a>正常性と安全性に関してよく寄せられる質問

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a>理由は、一部の方が VR で間違っているということです。

これは、すべての VR が vertigo と嘔吐を引き起こしている一般的な信念です。 問題の原因は、目が見ている内容と、内部の ear が脳にどのように送信されているかの違いです。 目が動いていて、耳が立っていると言っても、頭痛と嘔吐を強制することによって、人の脳が反応することがあります。 モーション sickness の影響を受けやすい人は、この現象に対してより機密性が高く、他のユーザーには問題がない可能性があります。 

ハードウェアレベルではいくつかのことが行われます。また、嘔吐による動きが VR で大幅に削減または完全に排除される、Alt Evr のソフトウェアもあります。

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a>ハードウェアベースの嘔吐削減

Oculus Rift や HTC Naopak のような最新の VR ハードウェアでは、嘔吐を引き起こす可能性のある待機時間をなくすビデオフレームを表示することで、モーション sickness を減らします。 ソフトウェアが最適化されている場合、Altレイ Evr のように、VR で頭を変えると、認識されない遅延が発生します。 HMD の加速度計は、人間の目に見られる待ち時間よりも高速なテレメトリを送信し、そのテレメトリを送信することになります。 位置指定カメラを使用した HMD モデルの outfitted では、回転の動きだけでなく、横 (左右) の動きになります。

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a>ソフトウェアベースの嘔吐の削減

ハードウェアの改善とフレームレートに加えて、Alt Evr には、嘔吐の削減と排除を支援するいくつかの機能が実装されています。

* 電話の **移植**-ポイントツーポイントからすぐに移動しても、モーション sickness をなくすことができます。
* **スナップのターニング** -すべてのハードウェアで、altratcheted は、VR でのビューの "" または "階段状" 回転のための手段を提供します。 つまり、オンにすると、ビューで約20°の回転が行われます。 ここでも、ほとんどの方で嘔吐がトリガーされるわけではありません。
* **スナップモーション** -特定のハードウェアで、タッチパッドを前面にスワイプすると、モーション sickness をトリガーしないインクリメントで遠近を前方に移動します。 
 
## <a name="how-to-eliminate-motion-sickness"></a>モーション sickness を排除する方法

**まだ残っている**

コントローラーを使用しすぎないようにしてみてください。ヘッドを回転させるか、上/下に移動するだけで、VR で見てみてください。

**マウス/KB またはコントローラーを使用しない**

AltspaceVR は、ビデオゲームの場合と同じように、マウス/キーボードやゲームコントローラーなどの標準的なゲーム周辺機器を使用して、VR で移動するオプションを提供します。 これには、複数方向の移動、strafing、およびターボボタンが含まれます。 これらは、VR に慣れてから使用することをお勧めします。 それでも、時間がかかります。

**いつでも、いつでも終了できます。**

嘔吐が発生した場合は、すぐに HMD を削除してください。 Stomach、VR 環境に戻る準備ができたら、均衡を取り戻すことができます。 人気の原因となっている移動を忘れずに繰り返します。

**VR を終了するタイミングを知る**

最も重要なのは、休憩を取るタイミングを知ることです。 自分の本文がわかっていて、何か問題があることを強く示している場合は、聞いてください。 休憩を取り、空気を取ります。 均衡を再調整します。 もう一度良いと思いますが、パーティーは引き続きお待ちしています。

## <a name="support"></a>サポート

Altworkplace Evr チームに関する質問やフィードバックはありますか? 

> [!div class="nextstepaction"]
> [サポートリクエストを送信するには、ここをクリックしてください](https://help.altvr.com/hc/requests/new)