---
title: AltspaceVR で乗り物酔いが起こりますか?
description: VR 環境でのモーションの病気に関してよく寄せられる最新の質問と解決策を最新の情報にしてください。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: モーションの病気, vr, 子
ms.openlocfilehash: 29d7c20ae16a212ba808b6f1d16909a7f0d29daf7e2f6fd6e8401c83cbdb2e7e
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119128158"
---
# <a name="will-altspacevr-cause-motion-sickness"></a>AltspaceVR で乗り物酔いが起こりますか?

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a>VR で体調を悪く感じる人がいます。

これは、すべての VR がめまいと不快感を引き起こすという一般的な信念です。 この問題は、目に見えているものと、内耳が脳に伝えているものとの不一致に由来します。 目が動きを検出し、自分が立ち続けたと耳が伝わると、一部の個人の脳は、ダイアロケーションと脳を誘発することで反応する可能性があります。 モーションの病気の影響を受けやすい人は、この現象に対してより機密性が高くなる場合があります。また、問題が発生していない人もいます。 

ハードウェア レベルで行われる処理と、VR での不当な動きを大幅に軽減または完全に排除する AltspaceVR のソフトウェアで行われるものがあります。

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a>Hardware-Based削減

Oculus Rift や VR Vive のような最新の VR ハードウェアでは、ビデオ フレームを表示する速度でモーションの病気を軽減し、原因となる可能性がある待機時間を排除します。 AltspaceVR のようにソフトウェアが最適化されている場合、VR で頭を回す際の遅延は認識されません。 HMD の加速度計は動きを伝達し、人間の目が待ち時間を検出するよりも速くそのテレメトリを送信しています。 位置指定カメラで装飾された HMD モデルでは、これはさらに一歩進み、回転移動が表されるだけでなく、横 (左右) の動きも表されます。

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a>Software-Based削減

ハードウェアの改善とフレームレートに加えて、AltspaceVR では、ユーザーが負担を減らし、排除するのに役立ついくつかの機能が実装されています。

* **Teleporting** - ポイント対ポイントから瞬時に移動しても、脳にモーションが伝達されなくなるので、モーションの病気が解消されます。
* **スナップの回転** - すべてのハードウェアで、AltspaceVR は VR でのビューの "ラチェット" または "階段状" の回転を行う手段を提供します。 つまり、回転すると、ビューは約 20 度回転します。 繰り返しますが、これはほとんどの人にトリガーされることはありません。
* **Snap Motion** - 特定のハードウェアでは、タッチパッドで前方にスワイプすると、モーションの病気をトリガーしない増分でパースペクティブが前方に移動します。 
 
## <a name="suggestions-for-eliminating-motion-sickness"></a>モーション の病気を排除する提案

**まだ立つ**

コントローラーを使用して動き回りすぎず、頭を回転させるか上下に回転させて VR 内を見回してください。

**マウス/KB またはコントローラーを使用しない**

AltspaceVR を使用すると、マウス/キーボードやゲーム コントローラーなどの標準的なゲーム周辺機器を使用して、ビデオ ゲームの場合と同様に VR で移動することができます。 これには、多方向の移動、ストラフ、および Turbo ボタンが含まれます。 これらは、VR に慣れた後にのみ使用することをお勧めします。 それでも、遅くしてください。

**いつでも Bail Out を使用できます**

経験豊富な経験がある場合は、HMD を直ちに削除します。 回復し、子供を落ち着かせ、準備ができたら VR 環境に戻ります。 感覚を引き起こした動きを思い出し、繰り返しを控えしてみてください。

**VR を終了する時間を知る**

最も重要なのは、いつブレークする必要があるのか知っているという点です。 自分の体を知り、それが問題を強く示している場合は、聞いてください。 少し時間を取って、何らかの空気を得る。 周囲を歩き回り、目を合けます。 もう一度良い思いをしたら、もう一度戻ってきます。パーティは引き続き行くでしょう。