---
title: 他のユーザーが聞くことはできません
description: 他のユーザーに関連する問題を特定して修正する方法について説明します。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: faq
ms.openlocfilehash: b6248e46b62e1a29324e831e686aee7b1de4505a
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213362"
---
# <a name="other-users-cant-hear-me"></a>他のユーザーが聞くことはできません

最初に、Altがマイクからオーディオを検出しているかどうかを確認します。 これを確認するには、表示の左下にあるマイクアイコンが点滅しているかどうかを調べます。 話すときにアイコンが点滅する場合は、マイクが動作しています。 アイコンが赤の場合は、ミュート状態になります。 自分でミュートまたはミュート解除するアイコンを選択します。

ミュート解除後にマイクアイコンが点滅していない場合は、[Alt] のマイク設定を調整し、[メニュー]、[設定]、[オーディオ/オーディオ]、[オーディオ入力の選択] の順に選択します。 次に、矢印ボタンを使用して、使用する Mic を選択します。
 
## <a name="oculus-quest"></a>Oculus Quest 

Altがインストールされている場合は、Mic オーディオを使用するアクセス許可を付与してください。 もう1つのチェックとして、[メニュー]、[設定]、[オーディオ/オーディオ] の順に選択して、Android オーディオ入力に設定されていることを確認します (これは Quest/Quest2's の既定の mic です)。
 
## <a name="windows-mixed-reality-oculus-rift-htc-vive-or-2d-mode"></a>Windows Mixed Reality、Oculus Rift、HTC Naopak、または2D モード

Altworkplace Evr のマイク設定が適切であることを確認します。メニュー/設定/オーディオ/オーディオ入力の選択。 次に、矢印ボタンを使用して、使用する Mic を選択します。

Altを開始する前に、適切なマイクが Windows の既定の記録デバイスとして設定されていることを確認します。 Oculus Rift と HTC Naopak には、両方のマイクが組み込まれています。別のマイクが接続されている場合は、そのデバイスを使用しようとしている可能性があります。
 
Windows で既定の記録デバイスを変更するには:
* Windows でスピーカーアイコンを右クリックし、[**再生デバイス**] を選択します。
* [ **記録** ] タブに移動します。
* 使用するマイクを探します。 HTC Naopak マイクには、" **マイク-USB オーディオデバイス** " というラベルが付けられ、Oculus Rift マイクには「 **マイク-Rift Audio**」というラベルが付けられます。
* そのマイクを右クリックし、[**既定のデバイスとして設定**] を選択します。
* この時点で、自分のマイクが選択されます。
 
これらの手順に従っても問題が解決しない場合は、他にもいくつかの問題があります。これは、お客様に影響を与える可能性があります。
* 30秒を超えて Alt-Tab すると、Altspace Evr によって自動的にミュートが解除されます。これは、キーボードショートカットを使用して無効にすることができます。 space オフ/オンを切り替えます。
* 次のようなボリュームのしきい値が Altて Evr オーディオシステムにあります。 Mic レベルを max に設定し、マイクの近くを口に設定して、通常の音量で読み上げます。
* VR を終了します。ヘッドセットから usb コードを別の USB 3.0 ポートに接続してみてください。 私たちの経験では、一部の USB 3.0 ポートで問題が発生しています。

作業中に実行されたサウンド設定の変更が Altworkplace Evr によって認識されない場合があります。そのため、上記のマイクの変更を有効にするために、再起動が必要になる場合があります。  ゲームを再入力したら、マイクアイコンを見て、点滅するかどうかを確認します。 アイコンが点滅する場合は、マイクが動作しています。