---
title: Altworkplace Evr を起動できません
description: Altworkplace Evr 環境の起動に関連する問題を特定、報告、および修正する方法について説明します。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: faq
ms.openlocfilehash: fc49b5b7ed708e43a12616d782a397a364b2264e
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213133"
---
# <a name="i-cant-launch-altspacevr"></a><span data-ttu-id="99672-104">Altworkplace Evr を起動できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-104">I can't launch AltspaceVR</span></span>

<span data-ttu-id="99672-105">このような場合には、いくつかの理由により、Altare が起動しないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-105">There are several reasons why AltspaceVR may not launch for you.</span></span> <span data-ttu-id="99672-106">アプリケーションが必要なサードパーティ製ソフトウェアと共に正しくインストールされるようにするには、次の手順を試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-106">Try out the following steps to ensure the application is installed correctly with the necessary third-party software.</span></span>

## <a name="if-youre-trying-to-launch-altspacevr-for-the-first-time"></a><span data-ttu-id="99672-107">最初に Altを起動しようとしている場合は、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-107">If you're trying to launch AltspaceVR for the first time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99672-108">デバイスがサポートされており、 [指定された最小要件](../getting-started/system-requirements.md)を満たしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-108">Verify that your device is supported and meets the [minimum specified requirements](../getting-started/system-requirements.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="99672-109">最新の [Oculus ソフトウェア](https://www.oculus.com/setup) がインストールされていることを確認し、その設定 > 全般 > 不明なデバイスがオンに設定されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-109">Make sure you have the latest [Oculus Software](https://www.oculus.com/setup) installed, and that Settings-> General-> Unknown Devices is set to ON.</span></span> <span data-ttu-id="99672-110">2D モードで起動する場合は、Oculus をインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-110">If launching in 2D mode, you don't need Oculus installed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99672-111">インターネット接続が動作していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-111">Make sure that you have a working internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="99672-112">ネットワークファイアウォール内から Altspace を起動しようとしている場合は、UDP ポート5055と5056、TCP ポート80および443を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-112">If you're attempting to launch Altspace from within a network firewall, open UDP ports 5055 and 5056, and TCP ports 80 and 443.</span></span> <span data-ttu-id="99672-113">企業または教育機関のファイアウォールのネットワーク内にいる場合は、ネットワーク管理者または IT 部門に問い合わせなければならないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-113">If you are within the network of a corporate or educational firewall, you may need to contact the network administrator or IT department.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99672-114">関連項目:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-114">See also:</span></span>
    * [<span data-ttu-id="99672-115">Oculus クエスト用の Alt Evr のインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-115">Installing AltspaceVR for Oculus Quest</span></span>](../getting-started/oculus-installation.md)
    * [<span data-ttu-id="99672-116">Windows Mixed Reality の Altのインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-116">Installing AltspaceVR for Windows Mixed Reality</span></span>](../getting-started/wmr-installation.md)

## <a name="if-altspacevr-reports-that-the-current-version-is-out-of-date"></a><span data-ttu-id="99672-117">現在のバージョンが最新ではないことを Altを報告する場合は、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-117">If AltspaceVR reports that the current version is out of date:</span></span>

* <span data-ttu-id="99672-118">使用しているアプリケーションのバージョンはサポートされなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-118">The version of the application you're using is no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="99672-119">店頭からダウンロードした場合、ストアがクライアントを更新できるようになる前に、更新プログラムが最近起動した可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-119">If you downloaded AltspaceVR through a storefront, the update may have launched recently before your store was able to update your client.</span></span>
* <span data-ttu-id="99672-120">更新を強制する場合は、さまざまなネットショップを通じて行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-120">If you would like to force update, you may do so through the various storefronts:</span></span>
    * <span data-ttu-id="99672-121">**Microsoft Store:** [Microsoft Store サポート-Microsoft Store でアプリとゲームの更新プログラムを取得する](https://support.microsoft.com/account-billing/get-updates-for-apps-and-games-in-microsoft-store-a1fe19c0-532d-ec47-7035-d1c5a1dd464f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-121">**Microsoft Store:** [Microsoft Store Support - Get updates for apps and games in Microsoft Store](https://support.microsoft.com/account-billing/get-updates-for-apps-and-games-in-microsoft-store-a1fe19c0-532d-ec47-7035-d1c5a1dd464f)</span></span>
    * <span data-ttu-id="99672-122">**Oculus:** Oculus ライブラリを開き、左側のナビゲーションバーで [更新] に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-122">**Oculus:** Open your Oculus Library and navigate to 'Updates' in the left navbar.</span></span>
    * <span data-ttu-id="99672-123">**ストリーム:** [ストリームサポート-更新プログラム & のインストールに関する問題](https://support.steampowered.com/kb_article.php?ref=2274-IFLV-5334)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-123">**Steam:** [Steam Support - Update & Installation Issues](https://support.steampowered.com/kb_article.php?ref=2274-IFLV-5334)</span></span>

## <a name="if-the-program-was-working-but-ceased-to-launch-after-update"></a><span data-ttu-id="99672-124">プログラムが動作していたが、更新後に起動するなった:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-124">If the program was working, but ceased to launch after update:</span></span>

* <span data-ttu-id="99672-125">ソフトウェアのクリーン再インストールを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-125">Do a 'Clean Reinstall' of the software.</span></span> <span data-ttu-id="99672-126">このためには、アプリケーションの既存のバージョンをアンインストールまたは削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-126">This requires you to uninstall or remove existing versions of the Application.</span></span> <span data-ttu-id="99672-127">システムから完全に削除されたら、ストリーム、Oculus、または Microsoft Store を使用して、Altspace をインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-127">Once fully removed from your system, install Altspace via Steam, Oculus, or Microsoft Store.</span></span>
* <span data-ttu-id="99672-128">Altworkplace Evr の起動で問題が発生した場合は、 [サポートチケット](https://help.altvr.com/hc/requests/new)を通じてお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-128">If you do have a problem launching AltspaceVR, let us know via a [support ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="99672-129">セッションの [ログファイル](uploading-client-logs.md) を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-129">Include a [log file](uploading-client-logs.md) from your session.</span></span>

## <a name="if-altspacevr-fails-to-launch-after-customizing-your-home-space"></a><span data-ttu-id="99672-130">ホームスペースをカスタマイズした後に Altspace Evr を起動できない場合は、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-130">If AltspaceVR fails to launch after customizing your home space:</span></span>

* <span data-ttu-id="99672-131">[ホームスペースの web サイト](https://account.altvr.com/users/sign_in)に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-131">Navigate to your [home space's website](https://account.altvr.com/users/sign_in).</span></span>
* <span data-ttu-id="99672-132">世界のテンプレートがまだ存在していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-132">Verify that your world's template still exists.</span></span> <span data-ttu-id="99672-133">テンプレートが共有されている場合は、所有者によって削除されている可能性があります。これにより、ホームスペースの読み込みに失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-133">If the template was shared with you, it may have been deleted by the owner, which would cause your home space to fail to load.</span></span>
    * <span data-ttu-id="99672-134">テンプレートが削除されている場合は、左側の [ワールドツール] パネルで世界を "編集" し、既存のテンプレートを別のテンプレートに置き換え、[更新] を使用して変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-134">If the template has been deleted, simply 'Edit' the world from the left 'World Tools' panel, replace the existing template with another template, and 'Update' to save changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="99672-135">左側の [ワールドツール] パネルから [オブジェクト] を選択して、読み込みに失敗した可能性のあるすべてのオブジェクトを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-135">Remove any objects that may be failing to load by selecting 'Objects' from the left 'World Tools' panel.</span></span> <span data-ttu-id="99672-136">問題のあるオブジェクトには次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-136">Problematic objects may include:</span></span>
    * <span data-ttu-id="99672-137">削除されたキットのオブジェクト、またはキットから削除されたオブジェクト (まだ世界中に存在するもの)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-137">Objects from deleted kits, or objects deleted from kits, that are still present in your world.</span></span>
    * <span data-ttu-id="99672-138">実験的な GLTFs。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-138">Experimental GLTFs.</span></span>
* <span data-ttu-id="99672-139">上の項目をアドレス指定した後、Altを再入力してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-139">After addressing the items above, attempt to reenter AltspaceVR.</span></span>

<span data-ttu-id="99672-140">ネットワーク管理者または IT 部門 (Azure の IP 範囲とサービスタグを含む) の高度なサポートについては、 [ダウンロードの詳細](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56519)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99672-140">More advanced support for network administrators or IT departments, including Azure IP Ranges and Service Tags, can be found in our [download details](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56519).</span></span>