---
title: イベントの作成
description: AltspaceVR イベント、それらを作成する方法、およびワールド エディターでブランドと 3D オブジェクトを追加する方法について学習します。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: イベント, 用語, コンソール, マルチメディア, ワールド エディター, ライブ ストリーム
ms.openlocfilehash: 0c6e59604339ad354dc0241ca81335f92d65b0845529f6d1fe5eb2eb0d18627f
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119127455"
---
# <a name="creating-an-event"></a>イベントの作成

これは、AltspaceVR でイベントを作成するためのステップ バイ ステップ ガイドです。 AltspaceVR のいくつかのイベントに参加して、その動作を確認することを強くお勧めします。 すべてのイベント [の一覧については、AltspaceVR イベント](https://account.altvr.com/events) カレンダーを確認してください。

この記事では、次の内容について説明します。

* AltspaceVR イベントの用語
* イベントとイベント空間またはワールドの作成
* スライド プレゼンテーションにマルチメディア コンソールを使用する
* 画像を使用したイベントのブランド化
* ワールド エディター/キットを使用した 3D オブジェクトの追加
* マイ イベントを記録またはLive Streamする方法

## <a name="altspacevr-event-terminology"></a>AltspaceVR イベントの用語

イベントとイベント空間を作成するには、次の用語を理解する必要があります。

</br>

| 用語 | 定義 |
|---|---|
| ワールド ビルディング | AltspaceVR には、仮想世界を作成およびカスタマイズする機能が用意されています。 AltspaceVR ホストは、ヘルプを取得してワールドの構築を開始する方法の詳細を学習するのに役立つドキュメント、Discord チャネル、およびワールド内イベント [をサポートします](../world-building/world-building-faq.md)。 |
| World | ワールドは、AltspaceVR の仮想空間です。 オフィスまたは広い山の範囲の場合があります。 高度にカスタマイズ可能な環境です。 これは宇宙内に位置し、その宇宙には複数の世界が存在する可能性があります。 特別なイベント、トレーニング センター、さまざまな会議スペース用に複数のイベント スペースを使用して物事をまとめる場合は、同じ宇宙の下に世界を追加して、それらをグループとしてまとめます。 |
| 宇宙 | 世界を構築する AltspaceVR 世界の宇宙は、世界の分類を表します。 各宇宙には複数の世界が存在する場合があります。 世界は宇宙の設定を継承し、複数の世界や他の制御機能の許可リストにユーザーを簡単に追加できます。 詳細 [については、「世界の管理](../world-building/managing-worlds.md) 」を参照してください。 |
| Template | テンプレート (またはスペース テンプレート) は、World Building 機能を使用して作成する代わりに使用できる、事前に作成された世界または環境です。 AltspaceVR には、さまざまなエクスペリエンスとイベント用の幅広いテンプレートが用意されています。 |
| イベント空間 | イベント空間は、AltspaceVR の world のシノニムです。 一般に、これはイベントをホストするために使用される世界を指します。 |
| Web サイト | "Web サイト" への参照は [、AltspaceVR の Web サイトへの参照です](https://altvr.com/)。 多くの場合、VR デバイスではなく、コンピューターまたはタブレット[](https://account.altvr.com/events/my)の [イベント] Web ページを使用してイベントを作成および編集する方が簡単です。 ワールド ビルディング用の Web サイトにもアクセス [する](../world-building/managing-worlds.md) 必要があります。 |
| コンテキスト ロール | [コンテキスト ロールは](../getting-started/roles.md) 、イベント作成者またはワールド ビルダーによって割り当てられます。 これらのロールは、世界またはイベント空間のユーザーに追加の機能を提供します。 現時点では、ホスト、モデレーター、パイロット (フライト)、Terraformer (ワールド ビルディング)、および Megaphone Only で構成されています。 これらは個別またはグローバルに割り当て可能で、イベント空間または世界で全員が同じロールを持つ可能性があります。 |
| ユーザー インターフェイス (UI)/メニュー | 世界で AltspaceVR を使用している場合、イマーシブ環境内には、画面の左右にメニューがあります。 AltspaceVR ロゴが付く円またはメイン メニューが開き、メイン ユーザー インターフェイス (UI) またはメニューが開き、AltspaceVR を探索してエクスペリエンスをカスタマイズするためのさまざまな画面にアクセスできます。 オプションの UI 項目は画面の適切なサイズで見つかり、通常はワールド エディターとホスト ツールが含まれます。 これらは、カーソルをクリックして開き、操作します。 |
| SDK/MRE | これらは、ソフトウェア開発キットと、世界の構築エクスペリエンスに機能と機能 [を追加するためにMixed Reality](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md) 拡張機能に関連付けられている世界の構築用語です。 これらは通常、より高度なユーザー向けです。 |

## <a name="understanding-events"></a>イベントについて

AltspaceVR を使用すると、事前に作成されたテンプレート空間を使用して、特定のニーズに合わせて使用またはカスタマイズしたり、ゼロから世界を作成したりできる世界を簡単に作成できます。 この記事では、事前に作成されたテンプレートを使用してイベントを作成する方法について説明します。 以下の「画像を [使用した](#branding-your-event-with-images) イベントのブランド化」および「ワールド エディターとキットを使用した [3D オブジェクト](#adding-3d-objects-using-world-editor-and-kits) の追加」のセクションには、さらにカスタマイズするためのヒントが含まれています。 カスタム ワールドをゼロから構築する方法については、AltspaceVR の World Building Tour の会議に参加し、World Building のサポート ドキュメント [を参照してください](../world-building/world-editor-getting-started.md)。

AltspaceVR には、イベント用のスペースを作成する 2 つの方法が用意されています。

* **1 回の使用:** イベントを作成し、テンプレートワールドを選択します。
* **繰り返し使用:** ワールド空間を作成し、 イベントにインポートします。

イベントを作成するプロセスはどちらも同じですが、1 つの例外があります[](../world-building/managing-worlds.md)。ワールドの作成と、それを繰り返し使用イベント空間としてインポートします。 また、次の情報も必要です。

</br>

| 用語 | 定義 |
|---|---|
| コピーされたワールド | 繰り返しのイベントにワールド空間を使用すると、永続的なカスタマイズが可能になります。 記号、画像、生成ポイント、その他のカスタマイズは、イベント空間をカスタマイズするのではなく、イベントからイベントに維持されます。 |
| Event World のカスタマイズ | イベントが作成されると、テンプレートまたはインポートされたワールドがコピーされ、そのイベントにロックされます。 イベントの世界に変更を加え、元の世界に影響を与え、それ以外の方法で影響を与える可能性があります。 休日の装飾、画像、または他の装飾的な 1 回きり使用のワールド エディター要素を追加して、イベント空間をより楽しく、イベントに適したものにしてください。 |

イベント空間が更新されていない限り、元のワールドに対して行われた変更はイベントワールドに含め "されません"。
1. イベント Web **ページの [RE-IMPORT WORLD]** ボタンを使用します。
2. 同期が完了するには、2 分から 3 分かかります。 
3. イベント領域が変更されなかった場合は、 [モデレート] 設定 >[>] に移動して、イベント領域をリセットします。 ワールド ビルダーとして領域を多くリセットします。

要素が正しく読み込まれないなど、技術的な問題がある場合は、AltspaceVR メニューに移動し **、[設定 > Moderate > Reset Space]** を選択してイベント領域をリセットし、新しい変更を確認します。 Windows2D の PC ユーザーは、AltspaceVR で Ctrl **+ Alt + R** キーを押して、スペースをすばやくリセットするキーボード ショートカットを使用できます。

## <a name="creating-your-event-and-event-space-or-world"></a>イベントとイベント空間またはワールドの作成

1 回または繰り返し発生するイベントのイベントを作成するための詳細な手順を次に示します。 テンプレートを選択するか、イベントのワールドをインポートします。 

> [!NOTE]
> AltspaceVR イベント Web ページでは、緑色の疑問符ボタンを使用して、フォームのあらゆる側面に関する手順を提供します。 特定の手順のために、カーソルをロールオーバーします。

AltspaceVR [>の Web](https://account.altvr.com/events/my)ページの [イベント] ページで、[イベントのスケジュール設定] を選択するか[、[Create Event in AltspaceVR]/(AltspaceVR](https://account.altvr.com/events/new)でイベントを作成する)Web ページに直接移動します。

1. **イベント タイトル:** イベントの名前を入力します。 AltspaceVR の Web サイトと世界のインターフェイスでさまざまなカレンダー ビューを表示する場合は、それを具体的かつ簡潔にしてください。 単語間のスペースを含め、タイトルを 23 文字以下にしてください。
2. **説明:** イベントの説明を入力します。
    * 説明に少なくとも 10 文字が必要です。または、イベントが作成されません。
    * 段落間に空のスペースを追加します。
    * イベントの Facebook、Discord、Web サイト、または他のリソースへのリンクを追加するには、次の形式を使用します (この Markdown は、Web サイトのイベントのプロモーション ページでのみ機能し、AltspaceVR メニューでは正しくレンダリングされません)。 `[Event Name](http://example.com/)`

3. **開始日/終了日:** 開始時刻を設定し、終了時刻が開始時刻より後である必要があります。
4. **カテゴリ:** イベントの種類を最も適切に説明するカテゴリを選択します。 
5. イベントを [プライベート] **または [パブリック]** に **設定します**。
    * 可視性: パブリック イベントは、AltspaceVR Web サイトのイベント[](https://account.altvr.com/events/all)カレンダーの [すべて] タブに表示され、一般公開されています。
    * プライベート イベントは、AltspaceVR イベント カレンダーには表示されません。また、イベント領域に入るイベント URL が必要です。
    * "メイン イベントとして追加" する場合は、イベントを public に設定する必要があります。
6. **テンプレートを選択してください:** Web ページの右側には、Altworkplace Evr で使用できるテンプレートのサムネイル画像の一覧が表示されます。 ゲームルーム、オフィス、ミーティングスペース、プレゼンテーションスペース、楽しい meetup スペースがあります。 興味深いものを選択します。 気に入らない場合は、新しいテンプレートを使用して新しいイベントを作成するだけです。 独自のカスタムイベントワールドを作成する場合は、既定のテンプレートとして **クールスカイ** を選択し、次の手順に従って、世界をインポートします。
7. **詳細オプション** の選択

### <a name="advanced-options"></a>[詳細オプション]

1. **昇格:** 各イベントには2つのブランド化イメージが必要です (これらのイメージは Altworkplace Evr web サイトに表示され、Altworkplace Evr 内のイベントには表示されません)。
    * **タイル:** タイルイメージは、1920 x 1080 ピクセルである必要があります。 この画像はさまざまなサムネイルサイズにスケーリングされ、他のイベントと共に Altのイベントカレンダーに表示されます。 画像がはっきりしていて、それほど多くのテキストが含まれていないことを確認します。 自分が所有していない著作権のあるイメージやロゴは使用しないでください。
    * **バナー:** バナー画像は1920x576 である必要があります。 必要に応じて自動的にサイズが変更され、イベント情報または web ページに表示されます。 半透明なオーバーレイは、イメージの下位25% をカバーします。 その領域にテキストを配置しないようにします。
    * もう1つの方法として、 **タイルイメージをバックグラウンドバナーイメージにコピー** する方法もあります。これにより、タイル画像がバナー画像としても使用されます。 :) を試してみてください。 正しく表示されない場合は、新しいバナーイメージを作成できます。
2. **VR の場合:** このセクションには、Altworkplace Evr アプリ内のイベント中の仮想エクスペリエンスに適用される機能が含まれています。
    * **既定のコンテキストロール:** 緑色の疑問符は、 *イベントのすべての対象ユーザーメンバー* が使用できる特定のロールを一覧表示します。 最も一般的なのは *megaphone_only* です。 これを追加すると、[ホストツール] ボタンの下にある [音声の増幅] オプションがすべての対象ユーザーのメンバーに表示されます。これにより、大きなスペースになっている場合にイベントで通知される可能性があります。 イベントにフライトが必要な場合は、 *パイロット* を追加します。 両方を追加するには、次の形式を指定します。 *megaphone_only、パイロット* です。 各ユーザーは、設定/Input/Fly. にアクセスして、Alt Evr アプリでフライモードを有効にする必要があります。
    * **手順:** この [手順](../world-building/adding-welcome-messages.md) は、スペースに到着したときにウェルカムイメージを生成するテキストを対象としています。 ユーザーは [OK] を選択して、ビューから削除する必要があります。 多くの場合、この方法は、"音声に招待されるまでミュート状態を維持する" や "XYZ へようこそ" といった対象ユーザーの指示を提供するために使用されます。 これは必須ではないので、慎重に使用してください。 Markdown を使用して、色とフォントのサイズを追加することもできます。詳細については、以下を参照してください。 [http://digitalnativestudios.com/textmeshpro/docs/rich-text](http://digitalnativestudios.com/textmeshpro/docs/rich-text)
3. **詳細設定:** 次に、イベントの高度な機能について簡単に説明します (これらの機能の一部は、イベントが作成されてイベントが編集されるまで表示されません)。
    * **管理者:** 管理者は、イベントの管理を支援するために信頼できるユーザーです。 これらは、cohosts または backup ホストである場合があります。 管理者リストにユーザー名を追加すると、次のことが可能になります。
        * イベントのタイトル、説明、およびその他の機能を変更します。
        * モデレーター、ホスト、およびその他のロールのコンテキストロールを追加および削除します。
        * イベントを削除します。
    * **グループ:** ドロップダウンメニューを使用して、プライベート [グループ](group-features.md) から選択します。 アカウントがグループに作成/追加されている場合にのみ表示されます。
    * **タグライン:** この簡潔な文は、イベント web ページのタイトルの下に表示されます。
    * **世界からのインポート:** 作成されたワールドイベント領域を繰り返し使用するために使用するには、これが、その世界のレイアウトとカスタマイズをイベントにインポートするために使用するフォームのセクションです。 次の考慮事項に注意してください。

    **自分の世界をインポートします。** 世界をインポートするには、次のように作成して所有します。
    * ドロップダウン矢印を選択すると、作成した世界の一覧が表示されます。
    * 世界を選択します。
    * イベントフォームの残りの部分を完了したら、少なくとも2分待ってから、データベース情報が更新され、世界が生成されるようにします。
    
    **他のユーザーの世界を使用する:**
    * 世界の所有者に連絡して、個人の世界で **共有と共有** を使用するよう依頼してください。

3. **YouTube ビデオ ID:** イベントの web ページに表示されます。これにより、YouTube イベントのトレーラーやビデオが、世界ではなくイベント web ページに追加されます。 次の URL のビデオ ID 部分のみが必要です: dQw4w9WgXcQ
4. **Twitter ハンドル:** これにより、Twitter ストリームがイベントの web ページに追加されます。 Twitter アカウントが個人用で、イベントやアソシエーションに関連付けられていない場合は、過剰に共有されている可能性があります。 次のようなハンドルのみが必要です。 @elonmusk
5. **コンテキストロール:** ここでは、イベントホスト、モデレーター、およびイベント内のその他のロールのスーパーパワーまたは [コンテキストロール](../world-building/granting-roles.md) を制御します。 それらを追加するには、[Altlt Evr username] \ (ユーザー名 \) に「」と入力し、ドロップダウンメニューでロールを割り当てます。 削除するには、イベント web ページを削除して保存するチェックボックスをオンにします。 注: ホストのモデレーション機能を許可する場合は、ホストとモデレーターとして追加する必要があります。 現在、次のコンテキストの役割を使用できます。
    * **ホスト:** 前の [行機能](../faqs/front-row-events.md) を Altworkplace evr の個々のインターフェイスに追加して、これらの機能を追加します。
    * **モデレーター:** 各出席者にテキストを入力したり、イベントに対してグローバルにミュートしたり、イベントから削除したりする機能など、モデレート機能を個々のインターフェイスに追加します。 再度ホストを追加し、モデレーションの特権を付与する場合は、モデレーションロールを付与します。
    * **メガホンのみ:** [ホストツール] ボタンを使用して、インターフェイスに [音声の増幅] ボタンを追加します。
    * **Terraformer:** [ワールドエディター] ボタンをインターフェイスに追加します。
    * **パイロット:** その個人のフライト機能を追加します。 注: 設定/実行でこれを有効にする必要があります
    * **音楽の実行者:** コンサートおよび音楽イベントに関連付けられた機能を追加します。
6. **リストされたユーザーをブロックする:** ユーザーによるアクセスをブロックする場合、またはユーザーが既にモデレーターまたはホストによってイベントから削除され、イベントが重複している場合は、一覧表示されたユーザーの名前が一覧表示されます。 イベントホストまたは管理者は、表示されているブロックユーザーをいつでも追加または削除できます。

フォームが完成し、トリプルチェックされたら、[ **イベントの作成**] を選択します。

> [!IMPORTANT]
> イベントが正しく作成されていない場合は、説明に少なくとも10文字があることを確認してください。または、テンプレートを選択した場合は、テンプレートの名前が白から青に変わります (選択されている場合)。

## <a name="event-page-actions"></a>イベントページのアクション

イベント web ページには、次のアクションとオプションがあります。

1. イベント設定を変更するには、[ **編集** ] を選択します。
2. イベントを終了するには、[イベントの **終了** ] を選択します (イベントが早期に発生している場合など)。
3. [ **ドラフトに設定** ] を選択して、イベントをアクティブではなくドラフトに設定します。
4. インポートした世界に更新を行った場合は、イベントに表示されるように変更するには、[ **世界の再インポート** ] を選択する必要があります。イベントの領域をリセットすることは忘れないでください:)
5. [ **重複イベント** ] を選択して、将来のイベントに対してイベントを複製します。 この重複は [マイイベント]/[My Draft] イベントに表示されます。新しい日付/時刻を更新し、そこからアクティブ化する必要があります。
6. [ **メインイベントとして追加** ] を選択して、イベントを予定表の一覧に設定します。
7. イベントを完全に削除する場合は、[ **イベントの削除** ] を選択します (これは復旧できません)。

準備ができたら、Altspace Evr の [ **>** のイベント] メニューにアクセスして、領域をリセットするためのイベント領域を入力するか、変更を検査するか、またはカスタマイズを続行します。 

> [!IMPORTANT]
> これは、このイベントのみを対象とする、コピーとイベント領域のカスタマイズです。 イベントの領域をカスタマイズするために多くの時間を費やしている場合は、 **繰り返し使用するイベント** のために世界を作成する方がよい場合があります。

イベント領域をカスタマイズする方法、またはインポートする元のイベント領域を作成する方法の詳細については、次を参照してください。

* [自分の世界の他のユーザーにロールを付与操作方法には](../world-building/granting-roles.md)
* [ユーザーが自分の世界で (または他の機能を使用して) 操作方法できますか。](../world-building/adding-user-abilities.md)
* [世界ビルの支援を受けるにはどうすればよいですか。](../world-building/getting-help.md)
* [自分のワールドを管理操作方法には](../world-building/managing-worlds.md)
* [世界中の作成に関する FAQ](../world-building/world-building-faq.md)
* [自分の世界にカスタムの生成ポイントを追加操作方法ますか?](../world-building/adding-custom-spawn-points.md)
* [独自のキットをアップロード操作方法には](../world-building/uploading-custom-kits.md)
* [操作方法世界ビル Toolkit (Unity アップローダー) の使用を開始しますか?](../world-building/world-building-toolkit-getting-started.md)

## <a name="using-the-multimedia-console-for-a-slide-presentation"></a>スライドプレゼンテーションにマルチメディアコンソールを使用する

マルチメディアコンソールは、画像、オーディオ、ビデオなどのプレゼンテーション用にコンテンツを整理するための優れた方法です。 [マルチメディアコンソールの指示](multimedia-console.md)に従って、イベントの設定を取得します。

## <a name="branding-your-event-with-images"></a>画像を使用してイベントをブランド化する

イベント空間または会社のロゴとブランド、または自分の写真、チーム、その他の視覚的なコンテンツに画像を追加するのは、Altspace Evr で簡単に行うことができます。

イメージの要件は次のとおりです。
* JPG または PNG ファイルが受け入れられる
* 最大イメージ サイズ: 1920x1080
* 解像度: 72 DPI
* ファイル サイズ: ファイルあたり 250 KB 未満

このプロセスでは、画像を [AltspaceVR Photos](https://account.altvr.com/photos)にアップロードした後、ワールド エディターの世界のフォトを使用して、それらをインポートしてイベントワールド空間に配置します。

1. AltspaceVR [Web](https://account.altvr.com/photos) サイトの [写真] に移動します。
2. **[アップロード]** を選択します。
3. [ **参照]** を選択してコンピューター上のダイアログ ボックスを開き、最適化されたイメージを見つけて選択します。
4. **[Open]** を選択します。
5. [ **写真の作成] を選択します**。
6. すべての画像に対してこれを繰り返します。

AltspaceVR とイベントワールドで、画像を配置する場所の近くに自分を配置します。 (繰り返し使用イベントに対してこれを作成する場合は、イベント空間ではなく、ワールド内にいる必要があります。

1. ユーザー インターフェイスの右下隅にある [ワールド エディター/エディター パネル] **を選択します。**
2. 下部にある **[Mine]** タブをクリックします。
3. [フォト] **を選択します**。
4. 写真はアップロードの時系列順に格納されます。そのため、アップロードされた最新の画像が一覧の最初の画像である必要があります。 それを選択してワールドに追加します。
5. デバイス のカーソルを使用して、イメージをつかみ、希望する場所に配置します。
    * コントローラーを使用してサイズを変更できます (通常は、VR でタッチ パッドを水平方向にスライドするか、2D モードでマウスを使用します)。
    * イメージの位置と回転を微調整するには、エディターでイメージの **GEAR** 記号を選択し、[回転] と [位置] を適切に設定します。
    * また、スケール機能を使用してイメージのサイズを変更できます。

> [!NOTE]
> [編集モード] がオン (オレンジ色のテキスト) の場合、自動的に移動する機能が提供され、イベントの世界で画像を高く配置する移動が容易になります。

6. 画像の配置ごとにこれを繰り返します。
7. イメージが設定されている場合は、個別にロックしなかった場合は [すべてロック] を選択し、[編集モード] をオフにし、エディターを閉じます。
8. イベントごとに最大 5 枚の写真のみを使用します。

## <a name="adding-3d-objects-using-world-editor-and-kits"></a>ワールド エディターとキットを使用した 3D オブジェクトの追加

AltspaceVR を使用すると、ワールド エディターを使用して 3D オブジェクトをワールドにインポートできます。 現在使用できるワールド エディター キットは多数あり、その他の方法もあります。 宇宙船、ロケット、アニメーション化された動物、木、植物、さまざまなオブジェクトがあります。 または、独自のキットをパブリック コレクションに追加したり、独自の個人用に使用したり [、AltspaceVR MRE](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md)アプリの 1 つを使用することもできます。このアプリは、相互作用可能なオブジェクト (保護服、靴、衣料品、キャップ、その他の対話可能なオブジェクトなど) を世界に持ち込む方法です。 オブジェクトの一覧が近日展開される予定です。

この手順では、キットに既に含まれています項目の使用に重点を置いて説明します。 3D オブジェクトを AltspaceVR に追加およびインポートする方法の詳細については、「glTF モデルを自分の世界にインポートする方法」 [を参照してください。](../world-building/importing-models.md) と ["操作方法自分のキットをアップロードしますか?](../world-building/uploading-custom-kits.md)"

World Building Kits から既存の 3D オブジェクトをイベント ワールドに追加するには、ワールド エディター/エディター パネルを開き、編集モードを有効にします。

1. インポートするオブジェクトのキットを探索して選択します。
2. カーソルを使用してキット オブジェクトを選択し、配置します。 ワールド エディターの オブジェクトの GEAR アイコンを使用して、手動の数値入力に [位置]、 [回転]、および [スケール] オプションを使用します。
3. オブジェクトが右の位置に配置されている場合は、[ロック] アイコンをクリックしてロックします。
4. 必要に合って別の オブジェクトを追加します。 Oculus Quest のユーザー サポートを向上するために、3D オブジェクトを追加し、5 つの異なる個々のキットの項目以上の項目に選択を維持する方法を十分に理解してください。 1 つの世界で 200 を超えるオブジェクトを使用しない。
5. 完了したら、すべての項目をロックし、編集モードをオフにし、ワールド エディターを閉じます。 散策。 数人のテスト担当者を招待して、それを確認し、ご自分のイベントに備えよう。

ワールド エディター キットと AltspaceVR への 3D オブジェクトの追加の詳細については、以下を参照してください。

* [早期アクセス プログラムとは](../world-building/early-access.md)
* [glTF モデルを Worlds にインポートする方法](../world-building/importing-models.md)
* [操作方法世界で MRE を使用しますか?](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md)

## <a name="how-to-record-or-live-stream-my-event"></a>マイ イベントを記録またはLive Streamする方法

イベントの記録またはライブ ストリーミングの手順については、次のサポート ドキュメントを参照してください。

* [マイ イベントを記録またはLive Streamする方法](recording-and-live-streaming.md)