---
title: メインイベントとイベントの最大表示
description: 可視性を最大化しながら、Alt、main イベントを作成および構成する方法について説明します。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: events
ms.openlocfilehash: 44581d900b5853d051198cd2e2fefe6bc2d04a18
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213343"
---
# <a name="main-events-and-maximizing-event-visibility"></a><span data-ttu-id="3cea6-104">メインイベントとイベントの最大表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-104">Main events and maximizing event visibility</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-105">イベントの対象ユーザーを構築して獲得することは、難しいことはありませんが、心配する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-105">Building up and attracting an audience for your event can be intimidating, but don't worry.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-106">ここでは、カレンダーの一覧と昇格プロセスの概要を確認できるので、イベントの可視性を最大化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-106">Here you'll find an overview of the calendar-listing and promotion process, so you can maximize your event's visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-107">イベントでは、カレンダーを表示するときに3つのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-107">With events you have three options when it comes to visibility on the calendar:</span></span>

* <span data-ttu-id="3cea6-108">**プライベートイベント** -可視性はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-108">**Private Events** - No visibility.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-109">予定表に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-109">Not listed on the calendar.</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-110">**パブリックイベント** -可視性が低い。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-110">**Public Events** - Low visibility.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-111">カレンダーの [すべて] タブの下でのみ検出可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-111">Discoverable only under the "All" tab on the calendar.</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-112">**メインイベント** -高い可視性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-112">**Main Events** - High visibility.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-113">既定のカレンダービューで探索可能で、世界中の billboards で、外部昇格の対象となります (例: AltOculus Evr のソーシャルメディアアカウント、毎週のニュースレター、イベントなど)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-113">Discoverable in the default calendar view, on in-world billboards, and eligible for external promotion (ex: AltspaceVR's social media accounts, weekly newsletter, Oculus Events, and so on)</span></span>

## <a name="what-are-main-events"></a><span data-ttu-id="3cea6-114">主要なイベントとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-114">What are Main Events?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-115">主要なイベントは、特定のレベルのエクスペリエンスを保証するために特定の要件を満たしたパブリックイベントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-115">Main Events are public events that have met specific requirements to guarantee a certain level of quality-of-experience.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-116">メインイベントは、多くの場合、魅力的で楽しいコンテンツを作成することが困難な信頼されたホストによって作成またはホストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-116">Main Events are often created/hosted by trusted hosts who have worked hard to produce engaging and entertaining content.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-117">Altスローモーション Evr イベントカレンダーの既定値は、メインイベントによってフィルター処理されるため、非常に見つけやすく、検索が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-117">The AltspaceVR events calendar defaults to filter by Main Events, making them super discoverable and easy to find.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-118">メインイベントは、billboards (Commons Hub にあります)、Alt Evr のソーシャルメディアチャネル、週次ニュースレター、および Oculus イベントなどの外部フォーラムでも昇格の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-118">Main Events are also eligible for promotion on in-world billboards (found in Commons Hubs), on AltspaceVR's social media channels, in our weekly newsletter, and even in external forums like Oculus Events.</span></span>

## <a name="what-is-the-all-tab-of-the-calendar"></a><span data-ttu-id="3cea6-119">カレンダーの [すべて] タブは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-119">What is the "All" tab of the calendar?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-120">[すべて] タブは、Altworkplace Evr のすべてのパブリックイベントの合計一覧です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-120">The "All" tab is the total list of all public events in AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-121">多くの場合、現実または AltQuiz に対するホログラムの即席ゲームのようなクイックイベントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-121">It will often contain Quick Events like impromptu games of Holograms Against Reality or AltQuiz.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-122">メインイベントとしてリストされていないパブリックイベントは、[すべて] タブで引き続き検出できますが、昇格の対象とは見なされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-122">Public events that aren't listed as Main Events are still discoverable under the "All" tab, but aren't considered eligible for promotion.</span></span>

## <a name="how-can-my-event-become-a-main-event"></a><span data-ttu-id="3cea6-123">イベントはどのようにメインイベントになりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-123">How can my event become a Main Event?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-124">イベント作成プロセス中に、[Main イベントとして追加] を選択し、自動的に指定を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-124">During the event-creation process, you can select "Add as Main Event" and automatically add the designation.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-125">イベントが資格要件を満たしている場合は、すぐにメインイベントとしてカレンダーに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-125">If your event meets the eligibility requirements, it will be added to the calendar as a Main Event immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-126">資格要件の主な目的は、ホストとイベントの両方を成功に設定できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-126">The primary goal of the eligibility requirements is to help ensure that both the host and the event are set up for success.</span></span>

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-main-events"></a><span data-ttu-id="3cea6-127">メインイベントにはどのような資格が必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-127">What are the eligibility requirements for Main Events?</span></span>

* <span data-ttu-id="3cea6-128">イベントはパブリックでなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-128">Event must be Public</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-129">イベントの説明は、100の最小文字数を満たしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-129">Event description must meet minimum character-count of 100.</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-130">タイルイメージは 1920 x 1080 である必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-130">Tile image must be 1920x1080</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-131">作成者の/ホストの Altworkplace Evr アカウントは、少なくとも1週間 (7 日) 前である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-131">The creator's/host's AltspaceVR account must be minimum of one week (seven days) old.</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-132">作成者/ホストは、少なくとも1つの前のパブリックイベントをホストしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-132">The creator/host must have hosted at least one (1) previous public event.</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-133">作成者/ホストは、すべての関連する方法 (ソーシャルメディア、ニュースレター、Oculus イベントなど) を使用してイベントを昇格させることで、OK である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-133">The creator/host must be OK with AltspaceVR promoting their event through any/all relevant methods (social media, newsletter, Oculus Events, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-134">イベントがパフォーマンスに優れていないことが判明した場合、不適切なコンテンツが含まれている場合、またはコミュニティの標準やサービス利用規約に違反している場合は、そのホストは、すべての要求/編集に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-134">If an event is found to be non-performant, containing inappropriate content, or otherwise in violation of our Community Standards/Terms of Service, the host must follow any requests/edits issued by AltspaceVR staff to maintain Main Event designation.</span></span>
* <span data-ttu-id="3cea6-135">ソースの世界は診断チェックに合格する必要があります (良好なテーブル内のすべてのメトリックまたはすべてのメトリックが許可されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-135">The source world must pass diagnostics check: (Any/all metrics within the GOOD and OKAY tables are allowable.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-136">無効なテーブル内のメトリックは、ではありません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-136">Metrics within the BAD table aren't.)</span></span>

| <span data-ttu-id="3cea6-137">Diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-137">Diagnostic</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-138">良好 (成功)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-138">Good (will pass)</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-139">Ok (は成功します)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-139">Okay (will pass)</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-140">Bad (失敗します)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-140">Bad (will fail)</span></span> |
|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="3cea6-141">Objects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-141">Objects</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-142">0-200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-142">0-200</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-143">201-500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-143">201-500</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-144">501 +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-144">501+</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-145">キット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-145">Kits</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-146">0-5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-146">0-5</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-147">6-10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-147">6-10</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-148">11 +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-148">11+</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-149">キット (モバイル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-149">Kits (mobile)</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-150">0-5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-150">0-5</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-151">6-20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-151">6-20</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-152">21 +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-152">21+</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-153">Photos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-153">Photos</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-154">0-10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-154">0-10</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-155">11 から 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-155">11-20</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-156">21 +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-156">21+</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-157">テレポーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-157">Teleporters</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-158">0-10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-158">0-10</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-159">11 から 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-159">11-20</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-160">21 +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-160">21+</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-161">テンプレート (モバイル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-161">Template (mobile)</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-162">0-10 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-162">0-10MB</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-163">11-20 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-163">11-20 MB</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-164">21 + MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-164">21+MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-165">スカイボックス (モバイル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-165">Skybox (mobile)</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-166">0 ~ 2 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-166">0-2MB</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-167">3-5 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-167">3-5 MB</span></span> | <span data-ttu-id="3cea6-168">6 + MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-168">6+MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-169">キットがありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-169">Missing Kits</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="3cea6-170">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-170">Any</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-171">アーティファクトがありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-171">Missing Artifacts</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="3cea6-172">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-172">Any</span></span> |
| <span data-ttu-id="3cea6-173">無効な成果物</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-173">Invalid Artifacts</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="3cea6-174">Any</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-174">Any</span></span> |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3cea6-175">ホストは、1日あたり最大3個のメインイベントを1人につきリストするように制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-175">Hosts are limited to listing a maximum of 3 Main Events per day, per person.</span></span>  

## <a name="will-i-still-have-access-to-the-world-editor-if-my-event-is-listed-as-a-main-event"></a><span data-ttu-id="3cea6-176">イベントがメインイベントとしてリストされている場合でも、実際のエディターにアクセスできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-176">Will I still have access to the World Editor if my event is listed as a Main Event?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-177">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-177">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-178">主要なイベントとは異なり、メインイベントを使用すると、イベントがカレンダーに追加された後も、世界中のエディターのアクセスを維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-178">Unlike featured events, Main Events will allow you to keep World Editor access once your event has been added to the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-179">ただし、お客様のイベントではなく、ソースの世界に変更を加えることを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-179">However, we strongly urge you to make changes to your source world not your event.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-180">イベントに加えられた変更は重複せず、イベントのパフォーマンスと安定性にも影響を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-180">Changes made to your event won't duplicate and can also affect the performance and stability of your event.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-181">世界中のエディターを適切に使用してください。優れた機能を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-181">Use your World Editor wisely--with great power, comes great responsibility.</span></span>

## <a name="you-used-to-have-featured-events-can-i-still-request-to-be-featured"></a><span data-ttu-id="3cea6-182">「おすすめイベント」を使用しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-182">You used to have "Featured Events".</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-183">引き続きおすすめを要求できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-183">Can I still request to be featured?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-184">必要ありません！</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-184">No need!</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-185">可視性と発見可能性に関して、"メインイベント" は、おすすめのイベントと同じように機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-185">When it comes to visibility and discoverability, "Main Events" function the same way the featured events once did.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-186">要求を承認する必要はなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-186">So you don't need us to approve your request anymore.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-187">イベントの発見可能性を自分で管理できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-187">You can now manage the discoverability of your event on your own.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-want-to-add-my-event-to-the-main-events-calendar"></a><span data-ttu-id="3cea6-188">イベントをメインイベントカレンダーに追加したくない場合はどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-188">What if I don't want to add my event to the Main Events calendar?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-189">その必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-189">You don't have to.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-190">パブリックイベントを発行することもできます。これは、予定表の [すべて] タブの下に表示されるだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-190">You can still publish a public event, which will simply appear under the "All" tab in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-191">プライベートイベントをホストしている場合は、カレンダーのどこにも表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-191">If you're hosting a private event, it won't be listed anywhere on the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-192">メインイベントとしてリストされていないプライベートイベントとパブリックイベントは、昇格されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-192">Private events and Public events that aren't listed as Main Events won't be promoted.</span></span>

## <a name="will-altspacevr-still-help-promote-my-events"></a><span data-ttu-id="3cea6-193">このようにしても、自分のイベントを昇格させることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-193">Will AltspaceVR still help promote my events?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-194">はい、もちろんです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-194">Yes, absolutely!</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-195">ソーシャルメディアフィードと週1回のニュースレターでは、カレンダーに curated の主要なイベントの一覧を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-195">Our social media feeds and weekly newsletter will continue to include a curated selection of select Main Events listing on our calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-196">また、Oculus イベントカレンダーを使用して、選択したメインイベントも引き続き昇格します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-196">We'll also continue to promote select Main Events through the Oculus Events calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-197">すべてのプロモーションは、Altworkplace Evr チームの裁量によるもので、予定表に記載されているクールイベントを常に探しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-197">All promotion is at the discretion of the AltspaceVR team, and we're always looking out for cool events that stand-out on our calendar.</span></span>

## <a name="how-can-i-maximize-my-chances-of-attracting-a-large-audience-to-my-event-or-being-promoted-by-altspacevr"></a><span data-ttu-id="3cea6-198">イベントに対して大規模なユーザーを引き付けたり、Altxl Evr によって昇格させたりする可能性を最大限に高めるには、どうすればよいでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-198">How can I maximize my chances of attracting a large audience to my event or being promoted by AltspaceVR?</span></span>

<span data-ttu-id="3cea6-199">イベントを作成する際には、イベントを作成する際に、昇格のために選択されているイベントカレンダー & になる可能性を高めるために、いくつかのことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-199">There are a few things we recommend when creating your event to help increase your chances of standing out in the events calendar & being picked up for promotion:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cea6-200">タイトルを使用してそそる people の curiosities を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-200">Use your title to pique people's curiosities</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-201">固有です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-201">Be specific.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-202">読者の興味をお話しします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-202">Speak to people's interests.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-203">Invitational です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-203">Be invitational.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-204">例: "バスケットボールチャット" は、"NBA 大会 Watch Party" よりも説得力が低い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-204">Ex: "Basketball Chat" is less compelling than "NBA Finals Watch Party"</span></span>
2. <span data-ttu-id="3cea6-205">簡潔でわかりやすい説明を書き込む</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-205">Write a short but informative description</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-206">何を必要とするかを人間に知らせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-206">Tell people what to expect.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-207">短くても興味深いものを残しておきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-207">Keep it short but interesting.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-208">暗号化しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-208">Don't be cryptic.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-209">Markdown を使用しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-209">Don't use markdown</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-210">例: "恐竜についての技術解説" は、仮想 Jurassic の世界を通じて、safari に似た expedition に Ross Geller を参加させるよりも興味がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-210">Ex: "Science talk about dinosaurs" is less interesting than "Join Dr. Ross Geller on a safari-like expedition through a virtual Jurassic World.</span></span> <span data-ttu-id="3cea6-211">地球をローミングした恐竜について説明します。 "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-211">Come learn about the dinosaurs that once roamed our Earth."</span></span>
3. <span data-ttu-id="3cea6-212">カスタム イメージを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-212">Use a custom image</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-213">興味深い視覚エフェクトは、予定表を目立たせることができるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-213">Interesting visuals are a sure fire way to stand out in the calendar.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-214">テキストを追加しないでください。色を使用します。ロゴをモデレーションに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-214">Avoid adding text; use color; add logos in moderation.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3cea6-215">イベント日付の早い段階で事前にリストを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-215">Create your listing early and well in advance of your event date</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-216">イベントがカレンダーに費やす時間が長くなるほど、新しいユーザーがより多くの時間を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-216">The more time your event spends on the calendar, the more time you have to be discovered by new audiences.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3cea6-217">コンテンツと通信に一貫性を持たせる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-217">Be consistent in content and communication</span></span>
    * <span data-ttu-id="3cea6-218">イベントのスケジュールを設定して、次のリストを検索するタイミングをユーザーに知らせる & ます。ソーシャルメディアまたは Discord のようなプラットフォームを使用して、ファンと通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cea6-218">Set an event schedule & let your audiences know when to look for your next listing; use social media or platforms like Discord to communicate with your fans.</span></span>