---
title: テレポーターを使用する
description: テレポーターを使用して、あるイベントや世界から別のイベントに移動する方法について説明します。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: テレポーター
ms.openlocfilehash: 79c5b09e1643a70939ba1e967a948ac6c80c2b615bce9eef598d0e07b7722ea3
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119126189"
---
# <a name="using-the-teleporter"></a>テレポーターを使用する

あるイベントや世界から別のイベントに移動することは、お客さまとコミュニティが、どのような機能を提供する必要があるかを調べるための優れた方法です。

## <a name="the-short-version"></a>短いバージョン

![編集者を設定するための、[エディター] パネルからの [受付の移植] 手順](images/teleporter.png)

## <a name="the-slightly-longer-version"></a>少し長いバージョン

最初に、を作成したか、またはで Terraformer ロールが付与されているイベントまたは世界の Homespace にいることを確認します。 2D モードで、UI の右下にある [ワールドエディター] ボタンが表示されない場合は、マウスボタンを右クリックして、オン/オフを切り替えることができます。 それでも [ワールドエディター] ボタンが表示されない場合は、他のユーザーがスペースを使用している可能性があります。 その場合は、ホストに Terraformer ロールを付与するように依頼してください。

また、次のことにも役立ちます。 
1. イベントまたはワールドを最初に作成する
2. テレポーターを生成する場所に移動します。これにより、イベント/ワールドはテレポーター Destination パネルに入力され、接続しやすくなります。

2D モードでテレポーターを操作するために役立つもう1つの方法は、Ctrl + Space キーを使用することです。 コマンドプロンプトが表示されます。「戻る」と入力すると、最後のスペースに戻ります。 

ここで、テレポーターを生成する場所に移動し、[ワールドエディター]、[エディター]、[基本]、[テレポーター] の順に選択します。

これにより、[テレポーター] (宛先) パネルが表示されます。 次の3つのカテゴリから選択できます。

* **[マイスペース** ]-作成したワールドの一覧。
* **最近** 使用した最近のイベントの一覧です。 このオプションは、イベントに移動する場合に使用します。これは、イベントに移動する唯一の方法です。他の2つのオプションでは、世界間を移動できます。 注: 次の詳細を参照してください。これは、インポートしたワールドを含む前の行のイベントを接続する場合、実際のイベントではなく、インポートされた世界でテレポーターを生成して設定する必要があります。
* **おすすめ** -旅行するテレポーターを設定できるおすすめの世界の一覧。

使用するイベントまたは世界を選択します。これにより、テレポーターが生成され、イベントまたはワールド名のテキストラベルが少し後ろに配置されます。 そのため、[現在のオブジェクト] セクションの歯車アイコンを選択して、ラベル名を変更できます。

カーソルを使用してテレポーターを選択するか (間違ってクリックした場合は、すぐに表示されるかどうかをたずねられます)、アバターをテレポーターに移動し、presto を移動先に移動します。 こんにちは。

## <a name="advanced-features"></a>高度な機能

(たとえば、Foundation World、Unity アップローダー Space テンプレート、Re-Import 世界など) カスタムの世界で前の行を使用して、カンファレンス、サミット、またはそれ以上のイベントを作成する場合は、実際のイベントではなく、テレポーターを Foundation 環境で設定する必要があります。 テレポーターを設定していることを確認します (最近の一覧に含まれている)。基盤の世界では、イベントの世界を Re-Import して、すべての先頭行のイベント空間にテレポーターを表示するようにします。

## <a name="faqs"></a>FAQ

**エラー: ' 申し訳ありませんが、お客様にはお任せできません '**

イベントにはグループが関連付けられている可能性があるため、グループ内のユーザー名だけがそのテレポーターにアクセスして、そのプライベートグループイベントにアクセスできます。

**1つのスペースで使用できるテレポーターの数はいくつですか。**

テレポーターは、アニメーション化されたパーティクル効果を持つ透明なテクスチャを使用します。そのため、パフォーマンスに影響する可能性があるので、同じ場所または重複しているものをすべて使用しすぎないようにすることをお勧めします。 同じ領域に4つ以上の領域があることを確認してください。または、それらすべてがスペースに分散している場合は10を超えてください。