---
title: コミュニティ ヘルパー ガイド
description: Altworkplace Evr のコミュニティヘルパープログラムに関する最新情報と、投票から中断機能を使用するためのルールと責任については、最新情報を入手してください。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: コミュニティ、ガイド、ルール
ms.openlocfilehash: a917396ee93d35ad2bef1835a3a08603238d1174dbefe8b7c7b5add70fe29d51
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119125023"
---
# <a name="community-helper-guide"></a>コミュニティ ヘルパー ガイド

[中断に対する投票] 機能は、altて evr の Community ヘルパーにのみ使用できます。 これは、Altを歓迎し、安全で、成熟した状態を維持するのに役立つモデレートツールです。 投票を中断すると、Community ヘルパーは、Community ガイドラインに違反しているすべてのユーザーにフラグを付けることができます。 次に示すのは、投票から中断する機能に関連する公式のルールと責任です。 

## <a name="vote-to-suspend-rules--responsibilities"></a>投票を中断するルール & の責任: 

**ルール** 

* 中断は、ユーザーが altworkplace evr の Community ガイドラインに違反している場合にのみ許可されます。 その他の理由はありません。 例外はありません。  
* 期限切れになったユーザーは、中断のために投票する前に、13歳未満であることを明示的に識別する必要があります。 
* すべての投票がログに記録され、システムで追跡されます。 
* 必要に応じて、ユーザーの禁止を求められた場合には、その理由を説明する必要があります。 

**役割** 

* 特に難しい人がいる場合は、Campfire の CST から支援を受けることができます。  
* 即時中断を必要とする可能性のあるユーザーを満足させる場合は、Campfire の CST からヘルプを検索してください。 
* 新しい担当者は、どのような問題があるかを常に把握しているとは限りませんので、しばらくお待ちください。 重要な市民の意味であることを必ず例に設定してください。 
* お客様の能力に関する質問に回答してください。 答えがわからない場合は、問題ありません。 
* 技術的な問題が発生した場合、またはトラブルシューティングが必要な場合は、サポートチームにチケットを開くことをお勧めします。 [altvr.com/support/](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=114093998653)

**思い出す** 

* Community ヘルパーバッジのオン/オフを切り替えることができます。 バッジを "off" に切り替えると、投票から中断する機能も "オフ" に切り替わります。 
* 投票から中断までの期間はパイロットプログラムであり、今後の機能を保証するための保証は行われません。 