---
title: コミュニティ標準
description: 最新の Altworkplace Evr コミュニティ標準と、違反を報告する手順については、最新情報を入手してください。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: コミュニティ、標準、および、警告
ms.openlocfilehash: 2de3521954e3aa465e8c1eac8dd7017555e848be
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213546"
---
# <a name="community-standards"></a><span data-ttu-id="81c82-104">コミュニティ標準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-104">Community standards</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-105">Altdefamation Evr のコミュニティ標準は、コミュニティメンバーが真に優れた環境を体験できるようにするための一連の原則です。これを使用すると、intolerance、、および嫌がらせの行動や不快なコンテンツの表示を行うことなく、真に優れた環境を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-105">The AltspaceVR Community Standards are a set of principles that will allow for community members to experience a truly amazing environment without the threat of defamation and intolerance, bullying, and harassment, lewd behavior, or the display of offensive content.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-106">ここでは、これらの各領域とその詳細について説明しています。また、ユーザーの行動に関してマイクロソフトが想定しているのは、Alt、microsoft によって管理されているソーシャルメディアページとフォーラムにログインしているとき、またはその他のユーザーの行動です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-106">The following address each of these areas and more, and what Microsoft's expectation of user behavior is while logged-in to the AltspaceVR service or while posting on social media pages and forums managed by Microsoft.</span></span>

## <a name="defamation-and-intolerance"></a><span data-ttu-id="81c82-107">Defamation と Intolerance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-107">Defamation and Intolerance</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-108">Altworkplace Evr は、さまざまな文化の背景に由来する国際的なユーザーのコミュニティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-108">AltspaceVR is an international community of users that come from many different cultural backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-109">各コミュニティメンバーは、独自の個別の背景、文化のプラクティス、アクセントと mannerisms、信念の構造、および VR における理由を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-109">Each community member has their own individual background, cultural practices, accents and mannerisms, belief structure and reasons for being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-110">このマルチ文化環境によって強化されたコミュニティとして、ユーザーのレース、国籍、spiritual 信条、物理的な機能、または性的な方向性に関する偏見の許容範囲はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-110">As a community that is enriched by this multi-cultural environment, there will be no tolerance for bigotry about any user's race, nationality, spiritual beliefs, physical abilities, or sexual orientation.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-111">別のユーザーを他人または injure するために使用される言語では、直ちに中断が発生し、アカウントが完全に閉じられるかどうかが決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-111">Any language that is meant to defame or injure another user will result in an immediate suspension and determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="harassment"></a><span data-ttu-id="81c82-112">嫌がらせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-112">Harassment</span></span> 

<span data-ttu-id="81c82-113">健全なコミュニティは、すべての人が不快感を持ち、不快感を持っているか不快に感じているのかを、共有されていることを理解しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-113">A healthy community is rooted in the shared understanding that everyone is entitled to feel and express whether something is offensive or uncomfortable for them.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-114">ユーザーがこの問題を無視して、そのユーザーに不快な行動をし続けることを選択した場合は、嫌がらせとして認識されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-114">When a user chooses to ignore this and continue to aim the uncomfortable behavior at that person, it's perceived as Harassment.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-115">別のコミュニティメンバーが、不快感を持たせることを示している場合は、その動作を停止する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-115">If another community member expresses that something makes them uncomfortable, it is your responsibility to cease that behavior in the presence of them.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-116">嫌がらせの行動を継続すると、アカウントが完全に閉じられるかどうかが中断され、後続の決定が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-116">Continued harassing behavior will result in a suspension and subsequent determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a><span data-ttu-id="81c82-117">Cyber-Bullying と Intimidation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-117">Cyber-Bullying and Intimidation</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-118">Cyber-Bullying は娘と娘に影響する問題であると考えられますが、これはコミュニティ標準の一部として含まれているため、他のユーザーに対して他のユーザーに対して行われたすべての形式の intimidation は、プラットフォームや、Microsoft が管理するソーシャルメディアまたはフォーラムサイトに配置されていることを明確にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-118">While Cyber-Bullying is regarded as being an issue affecting teens and pre-teens, we're including it as part of the Community Standards so that we make it clear that any form of intimidation levied against another user be it on the AltspaceVR platform or on any social media or forum site managed by Microsoft, shall be considered grounds for suspension or account termination.</span></span>

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a><span data-ttu-id="81c82-119">Lewd または望ましくない進歩</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-119">Lewd or Unwanted Advances</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-120">2つの同意大人がロマンチックまたは性的な性質の関係を生み出している場合があることを理解しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-120">We understand that there will be situations where two consenting adults may develop a relationship of a romantic or sexual nature.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-121">お客様が関心を持っていないと明確に表現した場合に使用される性的言語またはロマンチック言語は、lewd または望ましくないものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-121">Sexual or romantic language that is used when one of the individuals has clearly expressed they aren't interested, will be considered to be a lewd or unwanted advance.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-122">これは、状況の重大度に応じて、アカウントの中断または終了の grounds と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-122">This is considered to be grounds for account suspension or termination, dependent on the severity of the situation.</span></span>

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="81c82-123">個人情報の検出と公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-123">Discovery and Disclosure of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-124">コミュニティメンバーは、Altworkplace Evr プラットフォームで妥当なレベルのプライバシーを持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-124">Community Members are entitled to a reasonable level of privacy on the AltspaceVR platform.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-125">性別、宗教、年齢、配偶者の状態、レース、性的な設定、代替アカウント名、実際に提供されているもの以外の場所など、同僚のユーザーに関する個人情報を共有することは許可されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-125">Sharing personal information about your fellow users without their consent--including gender, religion, age, marital status, race, sexual preference, alternate account names, and real-world location beyond what is provided by them, isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-126">コミュニティメンバーに同意することなく、この情報を発見し、それを使用して個人に連絡することは、不適切な動作と見なされ、アカウントの中断または終了に grounds される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-126">Discovering this information and using it to contact the person without the consent of the community member will be considered to be inappropriate behavior, and may be grounds for account suspension or termination.</span></span>

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a><span data-ttu-id="81c82-127">Altworkplace Evr 従業員の権限借用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-127">Impersonation of an AltspaceVR Employee</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-128">Alt長距離 Evr のスタッフは、[名前] タグで、アバターをマウスでポイントするかクリックして展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-128">AltspaceVR staff can be identified by the AltspaceVR logo in the name tag that expands when you mouse-over, or click, the avatar.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-129">従業員は、アカウントにパスワードを要求することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-129">Employees will never ask for passwords to your account.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-130">Altworkplace Evr 従業員を偽装しているアカウントは、即時の中断または終了の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-130">Any account found to be impersonating an AltspaceVR employee will be subject to immediate suspension or termination.</span></span>

## <a name="inappropriate-content"></a><span data-ttu-id="81c82-131">不適切なコンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-131">Inappropriate Content</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-132">パブリックにアクセスできるイベントや世界には、お客様の単独および絶対的な裁量によって決定されたように、他人、disparaging、または違法であるコンテンツ、または Microsoft の営業権に悪影響を及ぼす可能性のあるメッセージを伝える、または宣伝するコンテンツが含まれていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-132">Publicly accessible Events and/or Worlds may NOT contain, as determined by us in our sole and absolute discretion, any content that is obscene or explicit, violent, defamatory, disparaging, or illegal, or that promotes or that communicates messages that may reflect negatively on the goodwill of Microsoft (AltspaceVR).</span></span> <span data-ttu-id="81c82-133">パブリックイベントやそのようなコンテンツを含むワールドは、成熟したフラグが設定されるか、プライベートに設定されるか、完全に削除される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-133">Public Events and/or Worlds containing such content will be flagged as mature, set to private, or may be removed entirely.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-134">ポルノ、ぞっと暴力、不快感を持つ歌詞など、明確な性質を持つ内容は、パブリックイベントや世界では許容できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-134">Beaming content of an explicit nature, such as pornography, gruesome violence, and offensive lyrics aren't tolerated in Public Events or Worlds.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-135">あらゆる種類の成熟したコンテンツは、成熟したフラグが付けられ、プライベートに設定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-135">Mature content of any kind must be flagged as mature and must be set to private.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-136">成熟したコンテンツはパブリックにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-136">No mature content may be publicly accessible.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-137">例外はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-137">No exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-138">イベント作成者または世界中のユーザーに無料でオープンなアクセスを許可するイベントまたは世界は、"パブリック" と見なされ、不適切なコンテンツが含まれていたり、不適切なコンテンツ/イベント/テレポーターになったりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-138">Any Event or World that grants free and open access to users beyond the event-creator or world-builder, is considered "public" and may not contain inappropriate content or teleporters to inappropriate content/events/worlds.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-139">このコンテンツをパブリックに表示しようとすると、アカウントが中断され、永続的な終了が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-139">Attempts to display this content publicly will result in the suspension of the account, and potentially permanent termination.</span></span>  <span data-ttu-id="81c82-140">また、ユーザーは、不適切な用語を使用しないユーザー名と名を選択することを想定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-140">Additionally, we expect that users will choose a Username and First Name that is free of inappropriate terms.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-141">このような名前は、Altworkplace Evr で自由に調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-141">AltspaceVR may adjust these names at its discretion.</span></span>

## <a name="personal-space"></a><span data-ttu-id="81c82-142">個人用スペース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-142">Personal Space</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-143">Altworkplace Evr は、真に一意な環境です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-143">AltspaceVR is a truly unique environment.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-144">プラットフォームの機能は、口頭で他者と他のユーザーと通信する機能ですが、ボディジェスチャとアバターの空間ポジショニングを通じて、口頭で他者以外のユーザーと通信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-144">The power of the platform is the ability to communicate verbally with fellow users, but also to engage with them non-verbally through body gestures and the spatial positioning of your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-145">実際の対話と同様に、VR のユーザーは、対話している人が通常の実際の個人空間に違反している場合にソーシャル不快感を感じることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-145">Like with real-world interaction, users in VR can feel social discomfort if those who they're interacting with are violating normal real-world personal space.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-146">これには、1つのアバターが別のアバターと近接していること、モーションでキャプチャされた両手、腕、または、アバターの表面の近くにある針が配置されていること、また、1つのアバターを別のアバターに渡すことも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-146">This may include the proximity of one avatar to another, the placement of motion-captured hands, arms, or legs close to the avatar's face, or even a high-speed approach and passing of one avatar through another.</span></span>  <span data-ttu-id="81c82-147">2D ユーザーは、この2つの sensations が異なることに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-147">2D users have to be aware that those in VR experience these sensations differently.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-148">ユーザーが特定の動作で不快感を表示し、アクティビティが続行される場合、これは嫌がらせと見なされ、アカウントの中断または終了につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-148">If a user expresses discomfort with a particular behavior and the activity continues, this can be considered harassment and may result in account suspension or termination.</span></span>

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a><span data-ttu-id="81c82-149">警告、中断、Banishment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-149">Warning, Suspension, Banishment</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-150">Microsoft のスタッフは、VR と2D の仮想環境で学習曲線があることを理解しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-150">The staff of Microsoft understands that there's a learning curve with VR and 2D virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-151">いくつかの新しいユーザーが、上記のより重要でない標準の一部に誤って違反する可能性があることを理解しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-151">We understand that some new users may inadvertently violate some of the less severe standards listed above.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-152">このコミュニティでは、仮想環境における既存の微妙な問題を他のユーザーに教えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-152">We ask that the community help us kindly teach others the nuances of existing in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-153">現時点では、すべての VR は一度に新しく追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-153">We were all new to VR at one time.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-154">これは、動作が不適切であると認識されている人間との間の穏やかな通信に関するすばらしいことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-154">It's amazing how far calm and kind communication goes with people that are perceived as behaving badly.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-155">合理的な通信が機能しない場合は、まず、コミュニティ標準の違反によって警告が発生し、その後、一時停止と最終的に Altlt Evr アカウントが終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-155">In cases where rational communication won't work, violations of the Community Standards will first result in a warning, followed by Suspension and eventual Termination of the AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-156">Concierges と呼ばれる VR 企業の代表者は、Alt から一時的に削除することで、懲戒問題に対処することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-156">In-VR company representatives, called Concierges, may occasionally address disciplinary problems with a temporary removal from AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-157">これらの個人は、name タグに Altを持つことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-157">These individuals will have the AltspaceVR logo in their name tag.</span></span>

## <a name="alternate-accounts"></a><span data-ttu-id="81c82-158">代替アカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-158">Alternate Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-159">コミュニティメンバーは複数のアカウントを作成して使用することができますが、具体的には別のアカウントを使用して他のユーザーを嫌がらせしたり、コミュニティ標準に違反したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-159">While community members may choose to create and use more than one account, specifically or consistently using an alternate account to harass other users or violate the Community Standards isn't acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-160">代替アカウントは、ユーザーのプリンシパルアカウントとは別のアカウントとして扱われますが、代替アカウントを誤用すると、プリンシパルアカウントでの懲戒 action が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-160">Alternate accounts are treated as separate from a user's principal account, but misuse of alternate accounts can and will result in disciplinary action on the principal account.</span></span>

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a><span data-ttu-id="81c82-161">コミュニティ標準の違反を報告する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-161">Reporting Violations of the Community Standards</span></span>

<span data-ttu-id="81c82-162">個人がコミュニティ標準に違反していると感じた場合は、Altworkplace Evr コミュニティチームと共に不正使用レポートを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-162">If you feel an individual has breached the Community Standards, you may file an Abuse Report with the AltspaceVR Community Team.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-163">インシデントの説明、関連するアカウント名、および発生の日時を含めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-163">Please include an explanation of the incident, the account names of those involved and the time and time it transpired.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-164">Altworkplace Evr コミュニティチームは、レポートを確認し、適切なアクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-164">The AltspaceVR Community Team will review the report and take the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-165">ポリシーとして、これらのアクションの詳細をレポーターに提供しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-165">As a policy, we don't provide details of those actions to the reporter.</span></span> <span data-ttu-id="81c82-166">決定の状態を要求しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c82-166">Please don't follow up requesting the status of the decision.</span></span>