---
title: パブリックベータビルドプログラム
description: 最新の Altworkplace Evr ベータビルドプログラムに関するバグのインストールとファイリングに関する最新ニュースを入手できます。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: ベータ版、ベータ版ビルド、バグ
ms.openlocfilehash: 1153a8d3f07e23556769416a33e5d45b1ea5007d
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212759"
---
# <a name="public-beta-build-programs"></a>パブリックベータビルドプログラム

ようこそ。 この記事では、パブリックベータビルドプログラムの概要について説明します。 このイニシアチブは、プレリリース版のビルドバージョンでバグの発見と追跡を支援することを目的としています。 さらに、コンテンツ作成者 (イベントホスト/ワールドビルダー) は、新しいリリースの前に、ビルド (イベント/ワールド) の互換性をチェックする必要があります。また、公開されているベータビルドプログラムを使用して、近日対応のビルドの初期バージョンにアクセスすることもできます。 一般に、パブリックベータビルドプログラムの目標は次のとおりです。 

* 更新をライブで実行する前に、イベント作成者や世界のビルダーがテストを行うことができます。  
* ビルド間の回帰を検索します。 
* 受信した修正プログラムの検証に関するヘルプ 
 
## <a name="how-it-works"></a>動作のしくみ

パブリックベータビルドプログラムは、Oculus Rift/Rift S ストアと Oculus Quest/Quest 2 ストアの両方、およびストリームライブラリを通じて入手できます。 これにより、ライブビルドとベータビルドがシンプルになり、自己管理が容易になります。 また、パブリックベータビルドプログラムへの参加は、完全にオプションで、各ユーザーの裁量で行うこともできます。 

## <a name="step-by-step-instructions"></a>ステップバイステップの手順  

ストリームライブラリ:

1. ストリームライブラリを開く
2. Altworkplace Evr を検索します
3. 右クリックし、[プロパティ] を選択します。
4. [ベータ版] タブにアクセスします。
5. ドロップダウンリストから [ベータリリース候補] を選択します。
6. コード部分は空白のままにしておく必要があります
7. [閉じる] を選択します。
8. アプリケーション名として "Altの Evr [beta]" が表示されます。
9. [Play] を選択してベータ版のビルドを入力します

Oculus ストア:

1. Oculus アカウントにログインします。
2. Altworkplace Evr を検索します
3. "詳細情報" セクションを下にスクロールして、"バージョン + リリースノート" を見つけます。
4. ドロップダウンメニューから、[RC: .X. .x] を選択します。
5. このプログラムを起動して、ベータビルドを入力します。

## <a name="notes"></a>メモ

ストリームライブラリでは、同じ手順に従ってライブビルドバージョンに切り替えることができますが、手順 5. の [すべてのベータプログラムをオプトアウトする] を選択します。 

Oculus Rift/Quest/ゴーストアでは、同じ手順に従ってライブビルドに戻ることができますが、手順 4. では "LIVE XXXXXXX" を選択します。 

ベータオプトインは、ストリームライブラリを通じてデバイスローカルであることに注意してください (選択したデバイスにのみ適用されます) が、Oculus Rift/Quest/ゴーストアのオプトインはグローバルです (たとえば、2つのクエストのように、同じカテゴリのすべてのデバイスに適用されます)。 

通常のアプリの使用には、初期のビルドを使用しないことをお勧めします。  
これにより、他の個人の作業に影響する可能性のある互換性の問題が発生する可能性があります。 ベータ版とライブビルドを混同しないように、ビルド番号を定期的に確認することをお勧めします。 

## <a name="filing-a-bugissue"></a>バグ/問題の提出

パブリックベータビルドプログラムの目標の1つは、リリース間で発生する可能性のあるバグや問題を見つけてログに記録し、バージョン間の潜在的な回帰を特定することです。  

**初期のビルドで見つかったすべてのバグと問題を [altvr.com/betabuild](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360004678833)に送信する**

また、可能なバグ、回帰、または問題が発生した場合は常にログを送信してください。 ログを送信するには、メインメニューの [設定] タブにある [サポート] を選択し、[ログの送信] を選択します。 クラッシュが発生した場合は、次の手順を実行しますが、最後の手順として [最後のログを送信する] を選択します。 

一般に、ログは、潜在的な問題の再現と検証を支援するうえで非常に役立ちます。 

## <a name="getting-beta-builds"></a>ベータビルドの取得

通常のビルドと同じように、アプリストアまたは好みのライブラリを通じてベータ版のビルドを利用できるようになります。 ストア/ライブラリを積極的に選択している場合は、ベータビルドが自動的にインストールされます。 

## <a name="additional-information"></a>追加情報

* パブリックベータビルドプログラムは、完全にオプションのイニシアチブです。 早期ビルドのテストは、Altを使用するための要件ではありません。 
* アプリストア/ライブラリ (Oculus または蒸気) を使用していつでも選択することができます。  
* Altare Evr は、公開されているベータビルドプログラムの対象となる予定のビルドを決定する権利を留保します。 すべてのビルドがパブリックベータビルドプログラムに含まれるとは限りません。 
* パブリックベータビルドプログラムを通じて送信されるチケットの優先順位付けの順序と解決策は、Altworkplace Evr 開発チームの裁量によって決定されます。 