---
title: サービス利用規約
description: すべてのアクティブなコミュニティユーザーのために、Altのサービス条件を最新の状態に維持します。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: サービス利用規約
ms.openlocfilehash: c38f5969b75b5add3460b11250f17cf8c8990c14
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213213"
---
# <a name="terms-of-service"></a><span data-ttu-id="cd471-104">サービス利用規約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-104">Terms of service</span></span>

<span data-ttu-id="cd471-105">**使用許諾契約書とサービス条件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-105">**END USER LICENSE AGREEMENT AND TERMS OF SERVICE**</span></span>

<span data-ttu-id="cd471-106">**有効日: 2017 年10月3日** 
**最終更新日: 2020 年7月28日**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-106">**Effective Date: October 3, 2017**
**Last Updated Date: July 28, 2020**</span></span>

<span data-ttu-id="cd471-107">米国に住んでいる場合 (またはお客様の主な事業所が居住している場合)、セクション10のバインド判別句とクラスアクションの権利をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-107">IF YOU LIVE IN (OR YOUR PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE BINDING ARBITRATION CLAUSE AND CLASS ACTION WAIVER IN SECTION 10.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-108">これは、紛争の解決方法に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-108">IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVE</span></span>

<span data-ttu-id="cd471-109">この使用許諾契約書とサービス利用規約 (この **"EULA"**) は、ユーザーの間のバインド契約です。 web サイト、モバイルアプリケーション、またはその他の **ソフトウェア (制限** なし、ソフトウェア開発キットを含む)、または altvr (総称して **"本サービス"** といいます) によって所有または管理されるその他のオンラインサービスまたはその他のソフトウェアの使用を管理する個々のユーザー ("**お客** 様 **"** **) と** Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-109">This End User License Agreement and Terms of Service (this **“EULA”**) is a binding contract between you, an individual user (**“you”**) and Microsoft Corporation (**“AltVR**,” **“we**,” **“us”** or **“our”**) governing your use of any websites, mobile applications, or other software (including without limitation, any software development kits) and/or other online services or properties owned or controlled by AltVR (collectively, the **“Service”**).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-110">**本サービスをインストールするか、本サービスにアクセスすることによって、本ライセンス条項に従っていることを確認し、理解し、同意することに同意したことになります。 本ライセンス条項に同意されない場合、本サービスを使用すること** はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-110">**BY INSTALLING OR OTHERWISE ACCESSING OR USING THE SERVICE, YOU AGREE THAT YOU HAVE READ, UNDERSTOOD, AND AGREE TO BE BOUND BY THIS EULA.  IF YOU DO NOT AGREE TO THE TERMS OF THIS EULA, THEN YOU MAY NOT USE THE SERVICE**.</span></span>   

<span data-ttu-id="cd471-111">資料と注意事項: この EULA で詳細に説明されているように (この EULA の express 言語を制限せずに)、次のことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-111">Material Terms and Notices:  As provided in greater detail in this EULA (and without limiting the express language of this EULA), you acknowledge the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd471-112">本サービスはお客様に対してライセンスが付与され、販売されることはありません。本ライセンス条項で規定されているとおりに本サービスをご利用いただくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-112">the Service is licensed to you, not sold to you, and you may use the Service only as set forth in this EULA;</span></span>
* <span data-ttu-id="cd471-113">本サービスの使用には、サードパーティのサービスと料金が別途適用される場合があります。これには、お客様の責任においてデータの使用量と超過料金が請求されるなど、モバイルネットワークオペレーターによって課せられるサービスや料金が制限されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-113">the use of the Service may be subject to separate third-party terms of service and fees, including, without limitation, such terms of service and fees imposed by your mobile network operator (the “Carrier”), including fees charged for data usage and overage, which are your sole responsibility;</span></span>
* <span data-ttu-id="cd471-114">Microsoft Privacy Statementaka.ms/privacy (プライバシーポリシー) に従って、個人を特定できる情報の収集、使用、開示に同意したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-114">you consent to the collection, use, and disclosure of your personally identifiable information in accordance with the Microsoft Privacy Statementaka.ms/privacy (“Privacy Policy”);</span></span>
* <span data-ttu-id="cd471-115">サービスは "そのまま" 提供されます。これにより、いかなる種類および AltVR の責任についても保証されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-115">the Service is provided “as is” without warranties of any kind and AltVR’s liability to you is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="cd471-116">**1. 一般的な使用条件。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-116">**1. General Terms and Conditions.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cd471-117">考える.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-117">Consideration.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-118">現在、AltVR では、各ユーザーの個人の娯楽や自己式について、各ユーザーにサービスへの無料アクセスを提供しています (セクション2を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-118">AltVR currently provides free access to the Service to each User (defined in Section 2.a below), for each User’s personal enjoyment and/or self-expression.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-119">この無料アクセスの場合は、を返します。 AltVR が収益を生み出したり、権利を高めたりすることがあります。または、(セクション 5. a で定義されている) ユーザーコンテンツのサービスまたは AltVR の使用 (セクション 5. c で定義されている) の使用から、AltVR の価値を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-119">In return for this free access, you acknowledge and agree that AltVR may generate revenues, increase goodwill, or otherwise increase the value of AltVR from your use of the Service or AltVR’s Use (defined in Section 5.c) of your User Content (defined in Section 5.a), and you will have no right to share in any such revenue, goodwill, or value.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-120">前述のように、AltVR は、サービスの特定の側面にアクセスしたり、使用したりするための料金ベースのモデルを実装することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-120">Notwithstanding the foregoing, AltVR in its sole discretion may choose to implement a fee-based model for access to and/or use of certain aspects of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-121">AltVR の条件が料金の支払い時にアクセスする場合は、料金が発生する前に事前に通知し、アクセスの料金を請求する前に簡単な同意を得ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-121">If AltVR conditions access on the payment of a fee, then we will notify you in advance of any such fees and obtain your express consent prior to charging you for access.</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="cd471-122">この EULA の変更。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-122">Changes to this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-123">これは、AltVR は、事前の通知なしにいつでもこの EULA を変更する可能性があることを理解しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-123">You understand and agree that AltVR may change this EULA at any time without prior notice.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-124">AltVR は、マテリアルの変更に関する事前通知を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-124">AltVR will endeavor to provide you with prior notice of any material changes.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-125">本ライセンス条項の現在の有効なコピーは、本サービスの適切なリンクを選択していつでも読むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-125">You may read a current, effective copy of this EULA at any time by selecting the appropriate link on the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-126">修正された EULA は、投稿時に有効になり、本サービスを利用すると、このような変更された EULA に同意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-126">The revised EULA will become effective at the time of posting and your use of the Service after such time will constitute your acceptance of such revised EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-127">この EULA に何らかの変更を加えることができない場合、唯一の救済手段は、サービスへのアクセス、参照、およびその他の使用を停止することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-127">If any change to this EULA is not acceptable to you, then your sole remedy is to stop accessing, browsing and otherwise using the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-128">この EULA の条項では、サービスの任意の部分を置き換えたり、補完したりするために、どのような更新プログラムが適用されるかを制御します。ただし、アップグレードに別のライセンスまたは変更された EULA が付随する場合は、ライセンスまたは修正済みの EULA の条項が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-128">The terms of this EULA will govern any updates AltVR provides to you that replace and/or supplement any portion of the Service, unless the upgrade is accompanied by a separate license or revised EULA, in which case the terms of that license or revised EULA will govern.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-129">このセクション 1. b の前の文には、この EULA の改訂版が、このようなリビジョンの有効日より前に実行されたすべての紛争に適用されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-129">Notwithstanding the preceding sentences of this Section 1.b, no revisions to this EULA will apply to any dispute between you and AltVR that arose prior to the effective date of such revision.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cd471-130">プライバシー ポリシー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-130">Privacy Policy.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-131">本サービスへのアクセスと本サービスの使用についても、AltVR のプライバシーポリシー、本ライセンス条項に記載されている使用条件を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-131">Your access to and use of the Service is also subject to AltVR’s Privacy Policy, the terms and conditions of which are incorporated into this EULA by reference.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cd471-132">管轄の問題。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-132">Jurisdictional Issues.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-133">AltVR は、サービス上のマテリアルが適切であるか、永住権ていないか、または米国の米国以外の場所で使用できるようにするものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-133">AltVR makes no representation that materials on the Service are appropriate, lawful, or available for use in any locations other than the United States of America.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-134">米国米国外の場所から本サービスにアクセスしたり、本サービスを使用したりすることを選択したユーザーは、独自の取り組みで、地方法に準拠する責任を負うものとします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-134">Those who choose to access or use the Service from locations outside the United States of America do so on their own initiative and are responsible for compliance with local laws, if and to the extent local laws are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-135">本サービスへのアクセスは、本サービスの内容または慣行が違法である、未承認の、またはペナルティが厳密に禁止されている区域から行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-135">Access to the Service from jurisdictions where the contents or practices of the Service are illegal, unauthorized, or penalized is strictly prohibited.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cd471-136">対象.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-136">Eligibility.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-137">このサービスは、13歳以上のユーザー、または AltVR によって以前にサービスから中断または削除されたユーザーのものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-137">THE SERVICE IS NOT FOR PERSONS UNDER THE AGE OF 13 OR FOR ANY USERS PREVIOUSLY SUSPENDED OR REMOVED FROM THE SERVICE BY AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-138">13歳未満の場合は、いつでも、または何らかの方法でサービスを使用したり、アクセスしたりしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-138">IF YOU ARE UNDER 13 YEARS OF AGE, THEN YOU MUST NOT USE OR ACCESS THE SERVICE AT ANY TIME OR IN ANY MANNER.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-139">さらに、本サービスを利用することで、お客様が18歳以上であるか、少なくとも18歳以上の親またはガーディアンによる本サービスの使用が承認されていることを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-139">Furthermore, by using the Service, you affirm that either you are at least 18 years of age or have been authorized to use the Service by your parent or guardian who is at least 18 years of age.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-140">お客様に代わって本ライセンス条項に同意する場合は、その担当者がより正式人員承認エージェント (それぞれ **"エージェント"**) であり、本ライセンス条項で規定されている使用条件に基づいていることを示すものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-140">If any person accepts this EULA on your behalf, then you hereby represent and warrant that such person is your duly authorized agent (each, an **“Agent”**) and you are bound by the terms and conditions set forth in this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-141">さらに、お客様またはお客様のエージェントが "ローンアウト" またはその他の会社に代わって本ライセンス条項に同意した場合、またはその他の業務を行う場合、このようなエンティティは、この EULA の使用条件によってバインドされます。また、EULA 内の "お客先" へのすべての参照は、このようなエンティティを参照します (このサブセクション (i) と (ii)、および (ii) を除く)。また、(ii) このようなエンティティによってが発生し、この EULA に準拠したすべての義務が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-141">Further, you hereby represent and warrant that if you or your Agent accept this EULA on behalf of a “loan out” or other company through or for which you conduct any business, then (i) such entity will be bound by the terms and conditions in this EULA and all references to “you” in the EULA will refer to such entity (except for those in these subsections (i) and (ii) of this Section 1.e); and (ii) such entity will cause you to, and you will, perform all obligations under and comply with this EULA.</span></span>  
    6. <span data-ttu-id="cd471-142">追加条件。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-142">Additional Terms.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-143">AltVR には、特別なイニシアチブ、イベント、またはその他のサービスへの参加に適用される追加の条項がサービスに含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-143">AltVR may include additional terms on the Service that apply to your participation in any special initiatives, events, or other offerings.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-144">EULA とその他の条項の間で競合または不整合が発生した場合、この EULA は競合または不整合の範囲のみを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-144">In the event of any conflict or inconsistency between the EULA and any such additional terms, this EULA will control solely to the extent of the conflict or inconsistency.</span></span>

<span data-ttu-id="cd471-145">**2. サービス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-145">**2. The Service.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cd471-146">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-146">Description.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-147">このサービスは、さまざまな仮想環境へのアクセスを提供します。この環境では、イベントに参加したり、他のユーザーと socialize したり、楽しいゲームをプレイしたり、興味深い写真、オーディオビジュアル機能、その他のコンテンツを表示したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-147">The Service provides you with access to a variety of virtual environments where you can attend events, socialize with other Users, play fun games and view interesting photographs, audiovisual works and/or other content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-148">このサービスを使用すると、ユーザーのコンテンツをアップロード、送信、または投稿することもできます (総称して **"post"**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-148">The Service also allows you to upload, transmit, or post (collectively, **“Post”**) User Content to the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-149">さらに、サービスは、さまざまなプロジェクトで他のユーザーと共同作業を行い、仮想現実のコンテンツ (それぞれ **"開発プロジェクト"**) を開発する機会を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-149">Further, the Service provides you with the opportunity to collaborate with other Users on various projects to develop virtual reality content (each, a **“Development Project”**).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-150">最後に、サービスの使用を示すライブストリームを作成 **し (以下** のセクション7で定義した) 外部サイトで使用できるようにします。また、ユーザーのコンテンツを含む可能性の **ある (以下** で定義されている) すべてのユーザーがアクセスできるサービス上の会議やイベントスペースで発生するイベントを記録することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-150">Lastly, we may create live streams depicting your use of the Service (**“Live Streams”**) and make them available on External Sites (defined in Section 7 below), and we may also record events that take place in meeting or event spaces on the Service that are accessible to all Users (defined below) (**“Recordings”**), which may include User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-151">本ライセンス条項で使用される **"ユーザー"** という用語は、本サービスにアクセスしたり、本サービスを使用したりするすべてのユーザーを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-151">As used in this EULA, the term **“User”** means any person who accesses and/or uses the Service.</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="cd471-152">このアプリケーションを使用すると、発表者は YouTube サービスから YouTube ビデオを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-152">This application allows presenters to display YouTube videos from the YouTube service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-153">YouTube サービスへのアクセスには、 [youtube のサービス条件とプライバシー](https://www.youtube.com/static?template=terms)に関する声明が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-153">Your access to the YouTube service is subject to the [YouTube Terms of Service and privacy statement](https://www.youtube.com/static?template=terms).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cd471-154">メッセージ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-154">Messages.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-155">サービス上の電子メール、SMS、またはその他のメッセージングサービス (総称して **"メッセージ"**) を使用して、他のユーザーにメッセージを送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-155">You may send messages to others via email, SMS, or other messaging service on the Service (collectively, **“Messages”**).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-156">(I) このようなメッセージを受信する前のエクスプレスの同意を受け取った他のユーザーには、サービスを介してメッセージを送信するだけであるということに同意します。(ii) サービスを介して他のユーザーに送信するすべてのメッセージを開始して送信するために必要なすべての操作を実行します。 AltVR は、そのようなメッセージを開始または送信するときにアクティブな役割を果たすことができるテクノロジプロバイダーにすぎません。また、(iii) サービスを通じて他のユーザーに送信されたメッセージから他のユーザーへのメッセージ送信によって発生したすべてのクレームと損失については、補償とそのままにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-156">You agree that (i) you will only send Messages through the Service to others who have given you their prior express consent to receive such Messages; (ii) you, and only you, take all actions necessary to initiate and send all Messages that you transmit to others through the Service, and AltVR is merely a technology provider that plays no active role whatsoever in initiating and/or sending such Messages; and (iii) you will indemnify and hold AltVR harmless from any and all claims and losses arising out of your sending Messages to others through the Service to the fullest extent permitted by law.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-157">上記を制限することなく、お客様は、サービスを通じて送信するすべてのメッセージに関連付けられているすべての料金と料金について責任を負うものとします。これには、お客様のキャリアに課せられる料金や料金は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-157">Without limiting the foregoing, you are solely responsible for all fees and charges associated with any Messages you send through the Service, including, without limitation, any fees, or charges imposed by your Carrier.</span></span>   
    4. <span data-ttu-id="cd471-158">Mobile Services。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-158">Mobile Services.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-159">このサービスは、携帯電話、タブレット、またはその他のワイヤレスデバイス (総称して **"Mobile Services"**) を介してアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-159">The Service will be accessible via a mobile phone, tablet, or other wireless device (collectively, **“Mobile Services”**).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-160">Mobile Services の使用については、配送業者の通常のデータとその他の料金や料金が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-160">Your Carrier’s normal data and other rates and fees will apply to your use of the Mobile Services.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-161">また、特定の Mobile Services のダウンロード、インストール、または使用は、通信事業者によって禁止または制限される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-161">In addition, downloading, installing, or using certain Mobile Services may be prohibited or restricted by your Carrier.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-162">そのため、Mobile Services がモバイルデバイスで利用可能かどうかを判断するために、通信事業者に対してのみ責任を負うことになります。 Mobile Services の使用にはどのような制限が適用されるか、どの程度のコストがかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-162">Therefore, you are solely responsible for checking with your Carrier to determine if the Mobile Services are available for your mobile device(s), what restrictions, if any, may be applicable to your use of the Mobile Services, and how much they will cost you.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-163">ただし、Mobile Services のすべての使用は、この EULA に従っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-163">Nevertheless, all use of Mobile Services must be in accordance with this EULA.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cd471-164">翻訳と議事録。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-164">Translation and Transcription.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-165">コミュニティを容易にし、多くのユーザーにとって歓迎する環境を作成するために、AltVR を使用すると、他のユーザーが話されている単語の議事録を表示できます。また、ユーザーのオプションでは、音声と手書きの単語の翻訳も容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-165">In order to facilitate community and to create a welcoming environment for many users, AltVR allows users to view a transcription of words spoken by other users, and also facilitates the translation of spoken and written words, at the user’s option.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-166">AltSpace イベントに参加することを選択すると、自動的に翻訳と議事録の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-166">When you elect to participate in an AltSpace event, your words are automatically eligible for translation and transcription.</span></span>   <span data-ttu-id="cd471-167">翻訳と書き起こしは Microsoft Speech Services を使用して作成されるため、常に正確であるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-167">Translations and transcriptions are created using Microsoft Speech Services, so they may not always be accurate.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-168">翻訳されたテキストまたは書き起こしテキストを受信したときに、ユーザーが通知を受け取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-168">We let users know this when they choose to receive translated or transcribed text.</span></span>

<span data-ttu-id="cd471-169">**3. 登録。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-169">**3. Registration.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cd471-170">Log-In 資格情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-170">Log-In Credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-171">サービスの利点を最大限に活用するには、アカウントを microsoft に登録する必要があります ( **"アカウント"**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-171">In order to enjoy the full benefits of the Service, you must register an account with us (an **“Account”**).</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="cd471-172">アカウントのセキュリティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-172">Account Security.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-173">お客様は自分のアカウントのセキュリティに責任を持ち、資格情報を使用して発生するすべてのアクティビティを完全に担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-173">You are responsible for the security of your Account, and are fully responsible for all activities that occur through the use of your credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-174">自分のアカウントに対するログイン資格情報またはその他のセキュリティ違反が許可されていない場合、またはその他の侵害が疑われる場合は、altvr.com/support で直ちに AltVR に通知することに同意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-174">You agree to notify AltVR immediately at altvr.com/support if you suspect or know of any unauthorized use of your log-in credentials or any other breach of security with respect to your Account.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-175">このような未承認の使用や資格情報の損失を AltVR に通知する前に、資格情報を不正に使用した場合、AltVR は責任を負いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-175">AltVR will not be liable for any loss or damage arising from unauthorized use of your credentials prior to you notifying AltVR of such unauthorized use or loss of your credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-176">外部サイトへのアクセスには、個別のログイン資格情報が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-176">Separate log-in credentials may be required to access External Sites.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cd471-177">情報の正確性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-177">Accuracy of Information.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-178">アカウントを作成するときは、真、正確、現在、および完全な情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-178">When creating an Account, you will provide true, accurate, current, and complete information.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-179">最新で正確な情報を保持するために、必要に応じて、自分の情報をすぐに更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-179">You will update the information about yourself promptly, and as necessary, to keep it current and accurate.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-180">Microsoft は、特定のユーザー名と固定リンクを適切な状況で許可、取り消し、削除、または再割り当てする権利を留保します。これは、お客様の裁量によって決定されます。また、お客様のアカウントでアクティビティが発生した場合にアカウントを中断または終了します。、いかなるサードパーティの権利を侵害または侵害しているか、または法律や規制に違反しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-180">We reserve the right to disallow, cancel, remove, or reassign certain usernames and permalinks in appropriate circumstances, as determined by us in our sole discretion, and may, with or without prior notice, suspend or terminate your Account if activities occur on your Account, which, in our sole discretion, would or might constitute a violation of this EULA, cause damage to or impair the Service, infringe or violate any third-party rights, or violate any laws or regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-181">指定した電子メールアドレスに送信されたメッセージが配信不能として返された場合、AltVR は、お客様または第三者に対して一切の責任を負わず、アカウントを直ちに終了することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-181">If messages sent to the e-mail address you provide are returned as undeliverable, then AltVR may terminate your Account immediately without notice to you and without any liability to you or any third party.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd471-182">**4. 知的財産権**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-182">**4. Intellectual Property Rights**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cd471-183">使用.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-183">License.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-184">この使用許諾契約書を完全かつ継続的に遵守することによって、AltVR は、本サービスにアクセスして使用するための、取り消し可能な、非限定、譲渡不可、非マイクロソフト、ロイヤリティフリー、および世界中のすべての権利とライセンスを付与します。このライセンスは、本ライセンス条項の規定に準拠したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-184">Subject to your complete and ongoing compliance with this EULA, AltVR hereby grants you a revocable, non-exclusive, non-transferable, non-sublicensable, royalty-free, and worldwide right and license to access and use the Service solely for your personal, non-commercial use and solely in strict compliance with the provisions of this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-185">わかりやすくするために、上記のライセンスは、すべての AltVR software development kit の使用に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-185">For clarity, the preceding license applies to your use of any AltVR software development kit.</span></span>   
    2. <span data-ttu-id="cd471-186">内容です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-186">Content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-187">ユーザーのコンテンツを除き、AltVR がサービスを通じて、または本サービスを通じてユーザーに提供するコンテンツ (ライブストリームと録画を含む)、音声録音、グラフィックス、写真、ソフトウェア、対話型機能などは、著作権またはその他の無体財産権によって保護されています。また、AltVR またはサードパーティのライセンサー (総称して **"Altvr**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-187">Except for User Content, the content that AltVR provides to Users on or through the Service, including, without limitation, any text, audiovisual works (including Live Streams and Recordings), sound recordings, graphics, photos, software, and interactive features, is protected by copyright or other intellectual property rights and owned by AltVR or its third-party licensors (collectively, the **“AltVR Content”**).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-188">さらに、AltVR との間では、AltVR は、およびのすべての設計権限、データベース、およびコンパイル権限、およびその他の無体財産権をサービスに対してのみ所有します。各ケースでは、登録済みか登録解除済みかにかかわらず、関連するすべての営業案件が対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-188">Moreover, as between AltVR and you, AltVR solely owns all design rights, database, and compilation rights and other intellectual property rights in and to the Service, in each case whether registered or unregistered, and any related goodwill.</span></span>  
    3. <span data-ttu-id="cd471-189">反映.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-189">Marks.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-190">サービスで使用および表示されている AltVR 商標、サービスマーク、およびロゴ (総称して **"Altvr 商標"**) は、altvr で登録されているか、登録されていない商標またはサービスマークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-190">The AltVR trademarks, service marks, and logos (collectively, the **“AltVR Trademarks”**) used and displayed on the Service are AltVR’s registered and/or unregistered trademarks or service marks.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-191">本サービスに記載されているその他の製品およびサービスの名前は、サードパーティが所有する商標またはサービスマークである場合があります (総称して、 **"商標"** と呼ばれます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-191">Other product and service names located on the Service may be trademarks or service marks owned by third parties (collectively with the AltVR Trademarks, the **“Trademarks”**).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-192">法律によって許可されている場合を除き、商標を disparage AltVR、該当するサードパーティ、AltVR、またはサードパーティの製品やサービスを使用することはできません。また、商標内のすべての営業権に損害を与える可能性のある何らかの方法 (商業上合理的な判断で) を使用することもできませ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-192">Except as otherwise permitted by law, you may not use the Trademarks to disparage AltVR or the applicable third party, AltVR’s or a third party’s products or services, or in any manner (using commercially reasonable judgment) that may damage any goodwill in the Trademarks.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-193">いかなる商標も、AltVR の事前の書面による同意なしに、任意のサービスとの間のリンクの一部として使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-193">You may not use any Trademarks as part of a link to or from any Service without AltVR’s prior express written consent.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-194">すべての AltVR 商標の使用によって生成されたすべての営業権は、AltVR の特典だけを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-194">All goodwill generated from the use of any AltVR Trademark will inure solely to AltVR’s benefit.</span></span>  
    4. <span data-ttu-id="cd471-195">おける.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-195">Restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-196">AltVR は、このセクション4で明示的に付与されていないすべての権限を予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-196">AltVR hereby reserves all rights not expressly granted to you in this Section 4.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-197">それに応じて、本ライセンス条項または本サービスに含まれる何も、禁反言、または本サービスまたはその他の AltVR コンテンツまたは商標に対する追加のライセンス権を付与するものとして解釈されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-197">Accordingly, nothing in this EULA or on the Service will be construed as granting to you, by implication, estoppel, or otherwise, any additional license rights in and to the Service or any AltVR Content or Trademarks located or displayed therein.</span></span>    

<span data-ttu-id="cd471-198">**5. ユーザーコンテンツ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-198">**5. User Content.**</span></span>  
    1. <span data-ttu-id="cd471-199">定義。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-199">Definition.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-200">**"ユーザーコンテンツ"** とは、ユーザーが投稿したコンテンツ、またはサービスに対して、制限がないと、テキスト、写真、サウンド記録 (および音楽はその中に埋められています)、その他のオーディオビジュアルコンテンツ、個人の特性 (以下で定義)、およびその他の法律によって保護されます。これには、特許、商標、トレードシークレット、または著作権法米国などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-200">**“User Content”** means any content that Users Post on or to the Service including, without limitation, any text, photographs, sound recordings (and the musical works embodied therein), other audiovisual content, Personal Characteristics (defined below) and any other works subject to protection under the laws of the United States or any other jurisdiction, including, but not limited to, patent, trademark, trade secret, and/or copyright laws.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-201">**「個人の特性」** とは、likeness、名前、音声、画像、ペルソナなど、ビデオ、オーディオビジュアルの機能、音声録音、写真などで、ユーザーが指定した、または altvr で使用できる個人属性を意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-201">**“Personal Characteristics”** means your likeness, name, voice, image, persona, and any other personal attributes that you provide or make available to AltVR in videos, audiovisual works, sound recordings and/or photographs.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-202">不明な点を回避するために、ユーザーコンテンツには、すべての AltVR コンテンツとフィードバックが含まれていません (以下のセクション8で定義)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-202">For the avoidance of doubt, User Content excludes any and all AltVR Content and Feedback (defined in Section 8 below).</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="cd471-203">知的財産権。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-203">Intellectual Property Rights.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-204">ユーザーのコンテンツに含まれる既存のコンテンツのすべてのサードパーティの権利の影響を受ける場合は、ユーザーのコンテンツに含まれるすべての権利の所有権を保持し、ユーザーのコンテンツをサービスに投稿しても、そのような権利の所有権は譲渡されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-204">SUBJECT TO ANY THIRD PARTY RIGHTS IN ANY PREEXISTING CONTENT INCLUDED WITHIN YOUR USER CONTENT, YOU RETAIN OWNERSHIP OF ANY RIGHTS YOU MAY HAVE IN YOUR USER CONTENT AND POSTING YOUR USER CONTENT TO THE SERVICE DOES NOT TRANSFER OWNERSHIP OF SUCH RIGHTS.</span></span>  
    3. <span data-ttu-id="cd471-205">ユーザーのコンテンツに対するライセンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-205">Licenses to User Content.</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="cd471-206">AltVR のライセンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-206">License to AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-207">AltVR は無制限に許可します。再割り当て可能、マイクロソフト、取り消し可能な、お客様は、視覚画像に対する時間指定の関係を含めて、再現可能な領域を通じて、配布、一般表示、公共のユーザーとの通信 (デジタルオーディオ送信の方法、および対象者による)、公開された物の作成、外部サイトからの再送信などを行います。それ以外の場合は、すべてのユーザーコンテンツを悪用して使用し (総称して "使用")、任意の方法で、またはそれ以降に開発されたあらゆるメディアや形式 (このセクションでは、(i) 広告、マーケティング、および AltVR とサービスの昇格を目的として、ライブストリームや録音に組み込まれている個人の録音に関して、個人の記録を使用しています。(ii) ユーザーのコンテンツを表示し、サービスの他のユーザーに共有します。および (iii) 本ライセンス条項によって承認されたサービスを提供し、AltVR のビジネスを実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-207">You hereby grant AltVR an unrestricted, assignable, sublicensable, revocable, royalty-free license throughout the universe to reproduce (including in timed relation to visual images), distribute, publicly display, communicate to the public, publicly perform (including by means of digital audio transmissions and on a through-to-the-audience basis), make available, create derivative works from, retransmit from External Sites, and otherwise exploit and use (collectively, “Use”) all User Content you Post on or to the Service by any means and through any media and formats now known or hereafter developed (and, for clarity and without limiting the preceding terms in this Section 5.c.i, with respect to Personal Recordings, as embodied in Live Streams and/or Recordings), for the purposes of (i) advertising, marketing, and promoting AltVR and the Service; (ii) displaying and sharing your User Content to other Users of the Service; and (iii) providing the Service as authorized by this EULA and conducting AltVR’s business.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-208">ユーザーのコンテンツをまたはサービスに投稿したり、社外秘または機密情報として考えられるすべてのユーザーコンテンツに送信したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-208">You must not Post any User Content on or through the Service or transmit to AltVR any User Content that you consider to be confidential or proprietary.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-209">お客様または本サービスに送信された、または AltVR に送信されたすべてのユーザーコンテンツは、機密ではないものと見なされ、altvr によって扱われます。また、この EULA に従って、altvr によって使用される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-209">Any User Content Posted by you on or to the Service or transmitted to AltVR will be considered non-confidential and non-proprietary, and treated as such by AltVR, and may be used by AltVR in accordance with this EULA without notice to you and without any liability to AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-210">このセクションの前述の文で許可されている権限は、確信が持てず、また、制限されていないため、サウンド録画を再現する権利 (および音楽の機械 reproductions をそのようなサウンド記録に埋め入れる権限) を持つことができます。また、公共のサウンド記録を公開して、公開します。、すべてをロイヤリティフリーで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-210">For the avoidance of doubt, and by way of example and not limitation, the rights granted in the preceding sentences of this Section include, but are not limited to, the right to reproduce sound recordings (and make mechanical reproductions of the musical works embodied in such sound recordings), and publicly perform and communicate to the public sound recordings (and the musical works embodied therein), all on a royalty-free basis.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-211">つまり、いかなる第三者に対してもロイヤリティを支払う義務を負うことなく、ユーザーのコンテンツを使用する権利を AltVR に付与することになります。著作権の所有者 (レコードラベルなど)、音楽仕事の著作権の所有者 (音楽出版社など)、実行中の権利の組織 (たとえば、ASCAP、BMI、またはその他) を記録します。( **"pro"**)、音声記録 PRO (たとえば、SoundExchange)、すべての共用体または guilds、エンジニア、プロデューサー、またはその他のユーザーコンテンツの作成に関係するロイヤリティ参加者。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-211">This means that you are granting AltVR the right to Use your User Content without the obligation to pay royalties to any third party, including, but not limited to, a sound recording copyright owner (for example, a record label), a musical work copyright owner (for example, a music publisher), a performing rights organization (for example, ASCAP, BMI, SESAC, etc.) (a **“PRO”**), a sound recording PRO (for example, SoundExchange), any unions or guilds, and engineers, producers, or other royalty participants involved in the creation of any User Content.</span></span>  
        2. <span data-ttu-id="cd471-212">他のユーザーにライセンスを付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-212">License to Other Users.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-213">開発プロジェクト (**"開発プロジェクトユーザーのコンテンツ"**) に接続してサービスにユーザーコンテンツを投稿する場合は、他のすべてのユーザーに非排他的な権限を付与することになります。永続的 (著作権のある期間)、後、譲渡可能、sublicenseable、全世界、およびロイヤリティフリーライセンスの使用、再現、派生した著作物の作成、他の素材やコンテンツとの統合、またはサービスの外部にある他のプロジェクトの開発プロジェクトに寄与するために、開発プロジェクトのユーザーコンテンツを利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-213">If you Post any User Content on the Service in connection with a Development Project (**“Development Project User Content”**), then you hereby grant all other Users a non-exclusive, perpetual (for the duration of any copyrights), irrevocable, transferable, sublicenseable, worldwide, and royalty-free license to use, reproduce, create derivative works of, publicly display and perform, distribute, adapt, modify, combine with other  materials or content and otherwise exploit your Development Project User Content to contribute to Development Projects on the Service or other projects outside of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-214">不明な点を回避するために、(A) 開発プロジェクトのユーザーコンテンツに所有権を保持します。また、(B) サービスから開発プロジェクトのユーザーコンテンツを削除または削除した場合、このセクションで付与されているライセンスは、開発プロジェクトのユーザーコンテンツが組み込まれているすべての作業に関して、perpetuity に残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-214">For the avoidance of doubt, (A) you retain ownership rights to your Development Project User Content; and (B) if you remove or delete any Development Project User Content from the Service, then the license granted in this Section will survive in perpetuity with respect to any work that incorporates any Development Project User Content.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cd471-215">投稿するコンテンツに対する権限を持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-215">You Must Have Rights to the Content You Post.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-216">の著作権者でない場合、またはそのユーザーコンテンツのすべての要素に権利を付与する権限が完全に付与されていない場合は、ユーザーのコンテンツを本サービスに投稿しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-216">You must not Post any User Content to the Service if you are not the copyright owner of or are not fully authorized to grant rights in all of the elements of that User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-217">さらに、との両方の権限を、そのようなサウンド記録に埋め込まれているものの、基になるミュージックではなく、サウンド記録に所有している場合は、このようなサウンド記録を本ライセンス条項の AltVR に付与する十分な権限を付与する組み込みの音楽作業に対して、必要な権限、承認、およびアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-217">In addition, if you only own the rights in and to a sound recording, but not to the underlying musical works embodied in such sound recording, then you must not Post such sound recording to the Service until you have all necessary rights, authorizations, and permissions with respect to such embedded musical works that grant you sufficient rights to grant the licenses to AltVR under this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-218">お客様は、本サービスを通じて、または本サービスを通じて投稿されたユーザーコンテンツを所有しています。または、本ライセンス条項に記載されているライセンスを付与する権利を持っています。(ii) 本サービスでのユーザーコンテンツの投稿と使用は、プライバシー権限、宣伝権限、著作権、契約権限、知的財産権、または任意のユーザーのその他の権利に違反することはありません。ただし、ユーザーのコンテンツに表示される個人の権利に限定されることはありません。(iii) サービスへのユーザーコンテンツの投稿では、からさらにライセンスを取得する必要はありません。また、ロイヤリティ、料金、補正などの金額を支払うか、または任意のサードパーティに属性を提供する必要もありません。また、(iv) サービスにユーザーコンテンツを投稿しても、お客様とサードパーティ間の契約違反にはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-218">You represent and warrant that: (i) you own the User Content Posted by you on or through the Service or otherwise have the right to grant the license set forth in this EULA; (ii) the Posting and Use of your User Content on or through the Service does not violate the privacy rights, publicity rights, copyrights, contract rights, intellectual property rights, or any other rights of any person, including, but not limited to, the rights of any person visible in any of your User Content; (iii) the Posting of your User Content on the Service will not require us to obtain any further licenses from or pay any royalties, fees, compensation or other amounts or provide any attribution to any third parties; and (iv) the Posting of your User Content on the Service does not result in a breach of contract between you and a third party.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-219">サービスにユーザーコンテンツを投稿した結果として、すべての monies 起因の支払いに同意したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-219">You agree to pay all monies owing to any person as a result of Posting your User Content on the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-220">AltVR では、必要なすべての権限を持っているという十分な証拠を提供する必要がある場合があります。サービスに対して投稿されたすべてのユーザーコンテンツのライセンス、承認、アクセス許可、および承認。また、適切な時間内にそのような証拠を提供しない場合 (その裁量によって決定されます)、AltVR は、サービスからのユーザーコンテンツの一部またはすべてを削除したり、お客様のアカウントを削除したりする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-220">AltVR may require you to provide sufficient evidence of having all necessary rights, licenses, authorizations, permissions, and clearances for any of your User Content that you Post on or to the Service, and if you fail to provide such evidence within a reasonable period of time (as determined by AltVR in its sole discretion), then AltVR may remove some or all of your User Content from the Service and/or terminate your Account, without any liability to you.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-221">お客様は、このような証拠のコピーを保持する責任を負うものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-221">You are solely responsible for keeping copies of such evidence.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cd471-222">音楽に関する特定のルールが機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-222">Specific Rules for Musical Works.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-223">作成者または音楽作業の作成者であり、PRO に関連付けられている場合は、この EULA を通じて付与されたロイヤリティフリーライセンスをお客様に通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-223">If you are a composer or author of a musical work and are affiliated with a PRO, then you must notify your PRO of the royalty-free license you grant through this EULA to us.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-224">お客様は、関連する PRO のレポート義務に準拠しているかどうかを保証する責任を負うものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-224">You are solely responsible for ensuring your compliance with the relevant PRO’s reporting obligations.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-225">ミュージックパブリッシャーに権利を割り当てている場合は、この EULA に記載されているロイヤリティフリーライセンスを付与するか、このような音楽発行者にこの EULA に入力するように依頼する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-225">If you have assigned your rights to a music publisher, then you must obtain the consent of such music publisher to grant the royalty-free license(s) set forth in this EULA or have such music publisher enter into this EULA with us.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-226">音楽の仕事を作成した (たとえば、曲を書いた) だけでは、本ライセンス条項にライセンスを付与する権利があるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-226">Just because you authored a musical work (for example, wrote a song) does not mean you have the right to grant us the licenses in this EULA.</span></span>  
    6. <span data-ttu-id="cd471-227">対象ユーザーの権利。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-227">Through-To-The-Audience Rights.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-228">この EULA に付与する権利はすべて、対象ユーザーに対して提供されています。つまり、外部サイトの所有者またはオペレーターは、本サービスを介して投稿された、またはこのような外部サイトで使用されたユーザーコンテンツに対して、別の責任を負いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-228">All of the rights you grant in this EULA are provided on a through-to-the-audience basis, meaning the owners or operators of External Sites will not have any separate liability to you or any other third party for User Content Posted or Used on such External Sites via the Service.</span></span>  
    7. <span data-ttu-id="cd471-229">ユーザーのコンテンツに対する権利の放棄。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-229">Waiver of Rights to User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-230">法律によって許可されている、ユーザーのコンテンツをサービスに投稿することにより、このようなユーザーコンテンツに関連するマーケティング資料またはプロモーション資料の前の検査や承認に対するすべての権利を放棄することになります。(ii) お客様のユーザーコンテンツと同様の性質を持つプライバシー、宣伝、またはその他の権利に関するすべての権利 (サービスで使用される可能性のあるアバターや、個人の特性を含む可能性のあるすべてのライブストリームや記録など) を免除します。および (iii) は、altvr とその関連会社 (総称して **"Altvr パーティ"** といいます) を、すべての要求の中で、Altvr パーティによる個人の特性の使用によって発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-230">To the fullest extent permitted by law, by Posting User Content to the Service, you hereby (i) waive all rights to prior inspection or approval of any marketing or promotional materials related to such User Content; (ii) waive all rights of privacy, publicity, or any other rights of a similar nature in connection with your User Content, or any portion thereof (including, without limitation, with respect to any avatar you may use on the Service and any Live Streams and/or Recordings which may include your Personal Characteristics); and (iii) release AltVR and its affiliates (collectively, the **“AltVR Parties”**) from all claims in connection with any use of your Personal Characteristics by the AltVR Parties.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-231">この範囲において、どのような教訓権限も譲渡または譲渡可能ではありませんが、さらに、すべての教訓の権利をアサートし、同意することはありません。また、または本サービスを通じて、または本サービスを通じて投稿するすべてのユーザーコンテンツに関して、またはに含まれているすべての</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-231">To the extent any moral rights are not transferable or assignable, you further hereby waive and agree never to assert any and all moral rights, or to support, maintain, or permit any action based on any moral rights that you may have in or with respect to any User Content you Post on or through the Service.</span></span>
    8. <span data-ttu-id="cd471-232">責任はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-232">No Liability.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-233">不明な点を回避するために、AltVR は、ユーザーがユーザーコンテンツを不正に使用した場合には一切責任を負いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-233">For the avoidance of doubt, AltVR will not be liable for any unauthorized use of User Content by any User.</span></span>
    9. <span data-ttu-id="cd471-234">好ましくないコンテンツ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-234">Objectionable Content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-235">お客様は、本サービスにユーザーコンテンツを投稿することは許可されておらず、そのことに同意することはできません。つまり、(i) 不快感、他人、嫌がらせ、有害、hateful、不正確な、侵害、liベル ou、好ましくない、悪意のある、ポルノ、shocking、脅迫、違法、暴力、または (ii) このセクションの各句 (i) と (ii) において、すべての製品、優れたサービス、または bigotry、差別、嫌悪、人種差別、または問題を促進しています。この例では、AltVR は、その裁量 (総称して **"Tionabl"**) を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-235">You are not permitted to and agree not to Post any User Content to the Service that is or could be interpreted to be (i) abusive, bullying, defamatory, harassing, harmful, hateful, inaccurate, infringing, libelous, objectionable, obscene, offensive, pornographic, shocking, threatening, unlawful, violent, or vulgar; or (ii) promoting any product, good or service, or bigotry, discrimination, hatred, racism, or inciting violence, in each of clauses (i) and (ii) of this Section, as AltVR may determine in its sole discretion (collectively, **“ObjectionableContent”**).</span></span> <span data-ttu-id="cd471-236">好ましくないコンテンツの投稿によっては、サードパーティの要求が発生する可能性があります。また、この EULA に付与されている権利は、好ましくないコンテンツの投稿に起因する第三者の要求に対する防御として発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-236">The Posting of any Objectionable Content may subject you to third-party claims and none of the rights granted to you in this EULA may be raised as a defense against any third party claims arising from your Posting of Objectionable Content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-237">サービスで好ましくないコンテンツが発生した場合は、サービスで提供されている機能についてご連絡ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-237">If you encounter any Objectionable Content on the Service, then please inform us through the functionality offered on the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-238">AltVR は、好ましくないコンテンツを好意的に報告する権利を提供しています。また、AltVR は、報告するサービスの好ましくないコンテンツに関して、他のアクションを削除したり、実行したりする義務はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-238">You acknowledge and agree that AltVR provides you the right to report Objectionable Content as a courtesy, and AltVR has no obligation to remove or take any other action with respect to any Objectionable Content on the Service that you report to us.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-239">AltVR は、ユーザーによってサービスにポストされたすべてのユーザーコンテンツの削除を含めて、好ましくないコンテンツをサービスに送信するために、ユーザーに対して終了、中断、警告、またはその他の適切なアクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-239">AltVR may terminate, suspend, warn, or take other appropriate actions against Users for Posting Objectionable Content to the Service, including, but not limited to, the removal of all User Content Posted to the Service by a User.</span></span>
<span data-ttu-id="cd471-240">**6. サービスの使用に関する制限。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-240">**6. Restrictions on Use of the Service.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cd471-241">本サービスを使用する場合、本ライセンス条項の他の条項を制限する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-241">Without limiting any other terms of this EULA, when using the Service, you agree not to (and not to attempt to):</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="cd471-242">任意のデバイス、ソフトウェア、またはルーチンを使用して、サービスの適切な動作や、サービスに対して実行されるあらゆるアクティビティを妨害したり、妨害したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-242">use any device, software or routine to interfere or attempt to interfere with the proper working of the Service, or any activity conducted on the Service;</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cd471-243">サービスを構成または構成するソフトウェアまたはソースコードを、復号化、逆コンパイル、逆アセンブル、またはリバースエンジニアリングを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-243">decipher, decompile, disassemble, or reverse engineer any of the software or source code comprising or making up the Service;</span></span>
        3. <span data-ttu-id="cd471-244">サービスのすべての素材、または他のユーザーまたはエンティティの投稿を削除または変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-244">delete or alter any material AltVR or any other person or entity Posts on the Service;</span></span>
        4. <span data-ttu-id="cd471-245">本サービスで利用可能なマテリアルまたは情報へのフレームまたはリンク、またはそのようなコンテンツをライブストリーム配信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-245">frame or link to any of the materials or information available on the Service, or live stream any such content;</span></span>
        5. <span data-ttu-id="cd471-246">本ライセンス条項で明示的に承認されていない任意の方法で、商標、AltVR コンテンツ、またはユーザーコンテンツを使用または悪用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-246">use or exploit any Trademarks, AltVR Content, or User Content in any manner that is not expressly authorized by this EULA;</span></span>
        6. <span data-ttu-id="cd471-247">サービスのパブリックでない領域へのアクセス、改ざん、または、AltVR の (およびそのホスティング会社の) コンピューターシステムとインフラストラクチャ、または AltVR プロバイダーのテクニカルデリバリーシステムを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-247">access, tamper with, or use non-public areas of the Service, AltVR’s (and its hosting company’s) computer systems and infrastructure, or the technical delivery systems of AltVR’s providers;</span></span>
        7. <span data-ttu-id="cd471-248">偽の個人情報を AltVR に提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-248">provide any false personal information to AltVR;</span></span>
        8. <span data-ttu-id="cd471-249">偽の id を作成するか、別の人物またはエンティティを偽装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-249">create a false identity or impersonate another person or entity in any way;</span></span>
        9. <span data-ttu-id="cd471-250">altvr が既に自分のアカウントを無効にしている場合は、altvr の高速書き込み同意なしに、AltVR で新しいアカウントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-250">create a new Account with AltVR, without AltVR’s express written consent, if AltVR has previously disabled an Account of yours;</span></span>
        10. <span data-ttu-id="cd471-251">本サービスの他のユーザーから個人情報 (写真を含めますが、写真に限定することはできません) を請求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-251">solicit personal information (including, but not limited to, photographs) from other Users of the Service;</span></span>
        11. <span data-ttu-id="cd471-252">本サービスを使用するユーザーを制限、防止、または禁止することにより、第三者に関する個人情報をそのユーザーの同意なしに開示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-252">restrict, discourage, or inhibit any person from using the Service, disclose personal information about any third party without the consent of that person;</span></span>
        12. <span data-ttu-id="cd471-253">サービスを使用して、メッセージを送信しないことを要求した他のユーザーにメッセージを送信します。または (B) このようなメッセージを受信するための明示的な同意を与えられていない他のユーザーにメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-253">use the Service to (A) send Messages to others who have requested that you not send them Messages; or (B) send Messages to others who have not given you their express consent to receive such Messages;</span></span>
        13. <span data-ttu-id="cd471-254">商用または承認されていない目的で、AltVR の事前の書面による同意なしに本サービスをご利用ください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-254">use the Service, without AltVR’s prior express written consent, for any commercial or unauthorized purpose, including communicating or facilitating any commercial advertisement or solicitation or spamming;</span></span>
        14. <span data-ttu-id="cd471-255">サービスへの不正アクセス、他のユーザーのアカウント、名前、個人を特定できる情報、またはサービスに接続またはリンクされている他のコンピューターや web サイトへのアクセスを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-255">gain unauthorized access to the Service, to other Users’ Accounts, names, or personally identifiable information, or to other computers or websites connected or linked to the Service;</span></span>
        15. <span data-ttu-id="cd471-256">すべてのウイルス、ワーム、スパイウェア、またはその他のコンピューターコード、ファイル、またはプログラムが、ハードウェア、ソフトウェア、または通信装置の動作、または本サービスに接続されているサービスまたは通信装置およびコンピューターのその他の側面を害する、破壊、またはハイジャックすることを意図しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-256">Post any virus, worm, spyware, or any other computer code, file, or program that may or is intended to disable, overburden, impair, damage, or hijack the operation of any hardware, software, or telecommunications equipment, or any other aspect of the Service or communications equipment and computers connected to the Service;</span></span>
        16. <span data-ttu-id="cd471-257">自分が所有していないデバイスからサービスにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-257">access the Service from a device other than your own;</span></span>
        17. <span data-ttu-id="cd471-258">連邦、州、または地域の法律、規制、または本ライセンス条項に違反します。もしくは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-258">violate any federal, state, or local laws or regulations or the terms of this EULA; or</span></span>
        18. <span data-ttu-id="cd471-259">上記のいずれかのアクティビティに参加している任意のユーザーを支援または許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-259">assist or permit any person in engaging in any of the activities described above.</span></span>  
    7. <span data-ttu-id="cd471-260">**外部サイト。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-260">**External Sites.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-261">サービスには、他の web サイトや、AltVR によって所有または制御されていない他のオンラインプロパティ (総称して "外部サイト") と情報を共有するためのリンクが含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-261">The Service may contain links to or the ability to share information with other websites or other online properties that are not owned or controlled by AltVR (collectively, “External Sites”).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-262">このような外部サイトのコンテンツは、AltVR では保証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-262">AltVR does not endorse any content on such External Sites.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-263">このような外部サイトのコンテンツは、AltVR で開発または提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-263">The content of such External Sites is not developed or provided by AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-264">これらの外部サイトのコンテンツに関して懸念がある場合は、これらの外部サイトのサイト管理者または Web サービスに連絡する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-264">You should contact the site administrator or Webmaster for those External Sites if you have any concerns regarding such content located on such External Sites.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-265">AltVR は、外部サイトのコンテンツに対して責任を負いません。また、このような外部サイト上のマテリアルのコンテンツや正確性についての表現を行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-265">AltVR is not responsible for the content of any External Sites and does not make any representations regarding the content or accuracy of any materials on such External Sites.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-266">ウイルスやその他の破壊的なプログラムからデバイスを保護するために、すべての web サイトからファイルをダウンロードする場合は、予防措置をとる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-266">You should take precautions when downloading files from all websites to protect your devices from viruses and other destructive programs.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-267">外部のサイトにアクセスする場合は、自分の責任で行ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-267">If you decide to access any External Sites, then you do so at your own risk.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-268">さらに、外部サイトの使用に関連して、外部サイトによって課せられるサービス条件または同様の用語へのコンプライアンスについてのみ責任を負うことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-268">Further, you will be solely responsible for compliance with any terms of service or similar terms imposed by any External Site in connection with your use of External Sites.</span></span>  
    8. <span data-ttu-id="cd471-269">**皆様.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-269">**Feedback.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-270">私たちのスタッフは独自の製品アイデアや機能を開発して評価していますが、お客様の関心、フィードバック、コメント、およびユーザーコミュニティから寄せられたご意見をお待ちしております。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-270">While our own staff works to develop and evaluate our own product ideas and features, we pride ourselves on paying close attention to the interests, feedback, comments, and suggestions we receive from the User community.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-271">AltVR または従業員に対して、製品、サービス、機能、変更、拡張、コンテンツなどのアイデアを送信して投稿する場合は、改良、テクノロジ、コンテンツオファリング (オーディオ、ビジュアル、ゲーム、その他の種類のコンテンツなど)、プロモーション、戦略、製品/機能名、関連ドキュメント、アートワーク、コンピューターコード、図、その他の資料 (まとめて **"フィードバック"**) は、今後の誤解を回避できるように、次の用語が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-271">If you choose to contribute by sending AltVR or our employees any ideas for products, services, features, modifications, enhancements, content, refinements, technologies, content offerings (such as audio, visual, games, or other types of content), promotions, strategies, product/feature names, or any related documentation, artwork, computer code, diagrams, or other materials (collectively **“Feedback”**), then regardless of what your accompanying communication may say, the following terms will apply, so that future misunderstandings can be avoided.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-272">そのため、AltVR にフィードバックを送信することで、次のことに同意したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-272">Accordingly, by sending Feedback to AltVR, you agree that:</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="cd471-273">AltVR は、フィードバックをレビュー、検討、または実装する義務を負いません。また、何らかの理由でフィードバックの全部または一部に戻ることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-273">AltVR has no obligation to review, consider, or implement your Feedback, or to return to you all or part of any Feedback for any reason;</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cd471-274">フィードバックは社外秘として提供されています。また、AltVR は、機密情報を送信するか、どのような方法でも使用または公開されないようにする義務を負いません。そして</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-274">Feedback is provided on a non-confidential basis, and AltVR is not under any obligation to keep any Feedback you send confidential or to refrain from using or disclosing it in any way; and</span></span>
        3. <span data-ttu-id="cd471-275">委ねるは、AltVR 永続的を付与し、無制限のアクセス許可を再現できます。配布、派生された物の作成、変更、パブリックな実行 (対象ユーザーを含む)、公共物へのコミュニケーション、公開、一般表示、およびその他の目的でのフィードバックと派生物の使用と悪用を行うことができます。これには、あらゆる種類のもの (作成、使用、販売など) が含まれます。では、お客様がフィードバックを組み込んだり、統合したり、またはその一部であるか、または提供されているか変更されたかどうかにかかわらず、市販の製品やサービスの販売、インポート、昇格を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-275">You irrevocably grant AltVR perpetual and unlimited permission to reproduce, distribute, create derivative works of, modify, publicly perform (including on a through-to-the-audience basis), communicate to the public, make available, publicly display, and otherwise use and exploit the Feedback and derivatives thereof for any purpose and without restriction, free of charge, and without attribution of any kind, including by making, using, selling, offering for sale, importing, and promoting commercial products and services that incorporate or embody Feedback, whether in whole or in part, and whether as provided or as modified.</span></span>
    9. <span data-ttu-id="cd471-276">**著作権またはその他の知的財産権に関するクレームを Infringements するための注意事項と手順。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-276">**Notice and Procedure for Making Claims of Copyright or Other Intellectual Property Infringements.**</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="cd471-277">サードパーティの権利を尊重します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-277">Respect of Third-Party Rights.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-278">AltVR は他の知的財産を尊重し、知的財産の保護を非常に重要なものにし、ユーザーに対して同じ操作を行うように要求しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-278">AltVR respects the intellectual property of others and takes the protection of intellectual property very seriously, and we ask our Users to do the same.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-279">侵害アクティビティは、またはサービスでは許容されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-279">Infringing activity will not be tolerated on or through the Service.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cd471-280">Infringer ポリシーを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-280">Repeat Infringer Policy.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-281">AltVR の知的財産権のポリシーは、(i) 知的的なプロパティの所有者またはそのエージェントからの通知により、侵害がサービスを通じて公開された第三者の知的財産権を削除したり、無効にしたりすることです。また (ii) "repeat infringers" によって、サービスに投稿されたすべてのユーザーコンテンツを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-281">AltVR’s intellectual property policy is to (i) remove or disable access to material that AltVR believes in good faith, upon notice from an intellectual property owner or his or her agent, is infringing the intellectual property of a third party by being made available through the Service; and (ii) remove any User Content Posted to the Service by “repeat infringers.”</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-282">現在、AltVR は、"repeat infringer" を、サービスに対して、またはサービスに対してユーザーのコンテンツやフィードバックが投稿されているすべてのユーザーを対象としています。また、AltVR は、17 U.S.C. の規定に準拠している2つ以上の通知を受け取りました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-282">AltVR currently considers a “repeat infringer” to be any User that has Posted User Content or Feedback on or to the Service and for whom AltVR has received more than two takedown notices compliant with the provisions of 17 U.S.C.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-283">このようなユーザーのコンテンツやフィードバックに関しては、512を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-283">§ 512 with respect to such User Content or Feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-284">ただし、AltVR では、要求された侵害の1回の通知 (以下のセクション9で定義) を受信した後、または AltVR 独自の決定によって、任意のユーザーのアカウントを終了するかを判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-284">AltVR has discretion, however, to terminate the Account of any User after receipt of a single Notification of Claimed Infringement (defined in Section 9.c below) or upon AltVR’s own determination.</span></span>  
        3. <span data-ttu-id="cd471-285">要求した侵害を報告する手順。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-285">Procedure for Reporting Claimed Infringement.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-286">著作権侵害の要求など、知的財産権侵害の通知を送信する場合は、マイクロソフトの手順を使用して、侵害の通知を送信してください (「」を参照してください https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-286">If you wish to send a notice of intellectual property infringement, including claims of copyright infringement, please use our procedures for submitting Notices of Infringement (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cd471-287">この手順に関連しないすべての問い合わせは、応答を受信しません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-287">ALL INQUIRIES NOT RELEVANT TO THIS PROCEDURE WILL NOT RECEIVE A RESPONSE</span></span> 
        10. <span data-ttu-id="cd471-288">バインディングの判別とクラスアクションの放棄。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-288">Binding Arbitration and Class Action Waiver.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-289">(または、ビジネスの主な場所が事業所にある場合)、米国になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-289">If You Live In (or If a Business Your Principal Place of Business Is In) the United States.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-290">紛争がないことを願っていますが、紛争が生じた場合、お客様と Microsoft は 60 日間にわたり非公式の解決を試みることに同意するものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-290">We hope we never have a dispute, but if we do, you and we agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-291">そうでない場合、お客様は、連邦判別法 ("FAA") のもとでの米国の決定協会 ("FAA") の前に個々の調停をバインドすることに同意します。また、判断や陪審員の前に法廷で政美を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-291">If we can’t, you and we agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association (“AAA”) under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-292">代わりに、紛争は中立の仲裁人に委ねられ、FAA に基づく限定された確認権限を除き、仲裁人の裁定が最終的な裁定になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-292">Instead, a neutral arbitrator will decide and the arbitrator’s decision will be final except for a limited right of review under the FAA.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-293">クラスアクションの訴訟、クラス全体の仲裁、プライベート弁護士-一般的なアクション、およびその他のユーザーが代表容量を使用できない場合のその他の処理。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-293">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity aren’t allowed.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-294">個別の手続を、すべての当事者の同意なしに統合することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-294">Nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-295">"私たち、" microsoft "、" 米国 "には、AltVR の関連会社が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-295">“We,” “our,” and “us” includes AltVR’s affiliates.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-296">ある.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-296">• a.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-297">紛争の対象: IP を除くすべて。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-297">Disputes Covered—Everything Except IP.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-298">"紛争" という用語は、可能な限り広範です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-298">The term “dispute” is as broad as it can be.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-299">本サービスには、お客様、お客様のライセンサー、マイクロソフト、またはライセンサーの知的財産権の施行または有効性に関する紛争を除き、契約、保証、不法、法律、規制などの法律理論において、お客様とお客様の間のクレームまたは論争、本サービスに関連するソフトウェア、Microsoft アカウント本サービスに関連するソフトウェア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-299">It includes any claim or controversy between you and us concerning the Service, the software related to the Services, the Services’ or software’s price, your Microsoft account, or these Terms, under any legal theory including contract, warranty, tort, statute, or regulation, except disputes relating to the enforcement or validity of your, your licensors’, our, or our licensors’ intellectual property rights.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-300">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-300">• b.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-301">紛争通知を最初に郵送。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-301">Mail a Notice of Dispute First.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-302">お客様に異議があり、Microsoft のカスタマー サービス担当者がその異議を解決できない場合は、紛争通知を Microsoft Corporation (CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, U.S.A.) 宛てに郵送してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-302">If you have a dispute and our customer service representatives can’t resolve it, send a Notice of Dispute by U.S. Mail to Microsoft Corporation, ATTN: CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, U.S.A. Tell us your name, address, how to contact you, what the problem is, and what you want.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-303">フォームは、で使用でき https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-303">A form is available at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-304">お客様に異議を持っている場合にも同じことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-304">We’ll do the same if we have a dispute with you.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-305">60 日後も紛争が解決されない場合、お客様または Microsoft が仲裁を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-305">After 60 days, you or we may start an arbitration if the dispute is unresolved.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-306">40u-c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-306">• c.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-307">少額裁判オプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-307">Small Claims Court Option.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-308">紛争についての通知を送信する代わりに、居住地の郡 (または、ビジネスの主な事業者の場合) またはキング郡 (ワシントン州の場合は米国) で、裁判所の要件を満たしている場合は、少人数の要求法廷で政美を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-308">Instead of mailing a Notice of Dispute, you may sue us in small claims court in your county of residence (or if a business your principal place of business) or King County, Washington, U.S.A. if you meet the court’s requirements.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-309">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-309">• d.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-310">仲裁手続き。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-310">Arbitration Procedure.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-311">AAA は、商用の調停ルールに基づいて決定を行います (個人の場合、または個人であるか、個人のお客様が本サービスを使用している場合、またはお客様が個人であるか、または本サービスを使用しているかにかかわらず、そのコンシューマー $75000 の調停ルール)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-311">The AAA will conduct any arbitration under its Commercial Arbitration Rules (or if you are an individual and use the Services for personal or household use, or if the value of the dispute is $75,000 or less whether or not you are an individual or how you use the Services, its Consumer Arbitration Rules).</span></span> <span data-ttu-id="cd471-312">詳細については、「www.adr.org」または「1-800-778-7879 の呼び出し」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-312">For more information, see www.adr.org or call 1-800-778-7879.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-313">判別を開始するには、AAA にアクセスできるフォームを送信 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) し、microsoft にコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-313">To start an arbitration, submit the form available at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) to the AAA and mail a copy to us.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-314">$25000 以下が関係する紛争では、ゆだねらが、相手側の聴覚を維持するための適切な原因を見つけられない限り、聴覚は電話になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-314">In a dispute involving $25,000 or less, any hearing will be telephonic unless the arbitrator finds good cause to hold an in-person hearing instead.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-315">お客様の居住者は、居住する国 (または、ビジネスの主な事業者の場合) または主要な事業所 (お客様が AltVR を使用している場合はワシントン州) で開催されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-315">Any in-person hearing will take place in your county of residence (or if a business your principal place of business) or our principal place of business—King County, Washington if your dispute is with AltVR.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-316">お客様が選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-316">You choose.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-317">仲裁人は、お客様個人に対して裁判所と同じ損害賠償を認める場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-317">The arbitrator may award the same damages to you individually as a court could.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-318">仲裁人は、お客様個人の請求に対応するため、お客様個人に対してのみ宣言的救済または差止請求を認める場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-318">The arbitrator may award declaratory or injunctive relief only to you individually to satisfy your individual claim.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-319">つまり.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-319">• e.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-320">仲裁料金および支払い。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-320">Arbitration Fees and Payments.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-321">o i。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-321">o i.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-322">$75000 以下を含む紛争。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-322">Disputes Involving $75,000 or Less.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-323">Microsoft は速やかにお客様の申し立て費用を補償し、AAA および仲裁人の費用と経費を支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-323">We will promptly reimburse your filing fees and pay the AAA’s and arbitrator’s fees and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-324">ゆだねらが指名される前に作成された最後の書面による決済を拒否した場合、ゆだねらの決定 ("受賞者" と呼ばれます) に対するすべての取り組みが行われます。 $1000 また、この最後に記述したプランよりも多くのゆだねら賞が得られます。(ii) 適切な弁護士の料金を支払います (存在する場合)。and (iii) は、お客様が調停での請求の調査、準備、および導入に関して合理的に主張している費用 (専門家の監視料金やコストを含む) を払い戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-324">If you reject our last written settlement offer made before the arbitrator was appointed, your dispute goes all the way to an arbitrator’s decision (called an “award”), and the arbitrator awards you more than this last written offer, we will: (i) pay the greater of the award or $1,000; (ii) pay your reasonable attorney’s fees, if any; and (iii) reimburse any expenses (including expert witness fees and costs) that your attorney reasonably accrues for investigating, preparing, and pursuing your claim in arbitration.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-325">o ii。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-325">o ii.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-326">$75000 を超える紛争が関係しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-326">Disputes Involving More than $75,000.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-327">申し立て費用ならびに AAA および仲裁人の費用と経費の支払いは AAA 規則に従うものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-327">The AAA rules will govern payment of filing fees and the AAA’s and arbitrator’s fees and expenses.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-328">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-328">• f.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-329">AAA 規則との抵触。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-329">Conflict with AAA Rules.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-330">これらの用語は、AAA の商用アービトレーションルールまたはコンシューマーアービトレーションルールと競合している範囲を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-330">These Terms govern to the extent they conflict with the AAA’s Commercial Arbitration Rules or Consumer Arbitration Rules.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-331">a-g-dl-p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-331">• g.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-332">1 年以内に申し立てる　。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-332">Must File Within One Year.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-333">お客様は、要求または紛争 (知的財産の紛争を除きます) を使用して提出する必要があります (知的財産の紛争を除きます)。最初に登録した時点から1年以内に、"セクション 15 (a)" を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-333">You and we must file in small claims court or arbitration any claim or dispute (except intellectual property disputes—see section 15(a)) within one year from when it first could be filed.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-334">それ以外の場合、完全には除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-334">Otherwise, it’s permanently barred.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-335">始め.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-335">• h.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-336">将来のアービトレーション変更を拒否しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-336">Rejecting Future Arbitration Changes.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-337">米国のメールによる変更を30日以内に送信することで、セクション 15 (b) の住所に変更を送信することで、セクション15に加えた変更を拒否することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-337">You may reject any change we make to section 15 (except address changes) by sending us notice within 30 days of the change by U.S. Mail to the address in section 15(b).</span></span> <span data-ttu-id="cd471-338">この場合、拒否した変更が適用される前に、セクション15の最新バージョンが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-338">If you do, the most recent version of section 15 before the change you rejected will apply.</span></span>
        <span data-ttu-id="cd471-339">から.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-339">• i.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-340">可分性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-340">Severability.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-341">クラスアクションの放棄が無効であるか、または紛争のすべてまたは一部に対して施行不能であることが判明した場合、これらの部品は調停されませんが、残りの部分はアービトレーションで進行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-341">If the class action waiver is found to be illegal or unenforceable as to all or some parts of a dispute, then those parts won’t be arbitrated but will proceed in court, with the rest proceeding in arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-342">セクション10のその他のプロビジョニングが無効または施行不能であることが判明した場合、そのプロビジョニングは切断されますが、セクション10の残りの部分は引き続き適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-342">If any other provision of section 10 is found to be illegal or unenforceable, that provision will be severed but the rest of section 10 still applies.</span></span>
    10. <span data-ttu-id="cd471-343">**責任および保証の免責事項の制限。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-343">**Limitation of Liability and Disclaimer of Warranties.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-344">このセクション11の条項は、法によって認められる最大限の範囲に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-344">THE TERMS OF THIS SECTION 11 APPLY TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW:</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="cd471-345">AltVR パーティは、本サービスおよび本サービスで利用可能なコンテンツ (制限なし、精度、信頼性、完全性、妥当性、または適時性を含みます) に関するいかなる保証や表明を行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-345">AltVR PARTIES DO NOT MAKE ANY WARRANTIES OR REPRESENTATIONS ABOUT THE SERVICE AND ANY CONTENT AVAILABLE ON THE SERVICE (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THE ACCURACY, RELIABILITY, COMPLETENESS, APPROPRIATENESS OR TIMELINESS THEREOF).</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-346">その結果、AltVR の当事者は、本サービスのコンテンツの妥当性、正確性、信頼性、完全性、または適時性、または本サービスを介してユーザーに送られるその他の情報について、いかなる責任も負わないものとします。(ii) このようなコンテンツや情報の間違い、ミス、または脱落。または (iii) サービスに遅延または中断が発生した場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-346">AS A RESULT, THE AltVR PARTIES WILL NOT BE SUBJECT TO ANY LIABILITY FOR (i) THE APPROPRIATENESS, ACCURACY, RELIABILITY, COMPLETENESS, OR TIMELINESS OF ANY CONTENT ON THE SERVICE OR ANY OTHER INFORMATION CONVEYED TO ANY USER ON OR THROUGH THE SERVICE; (ii) ANY ERRORS, MISTAKES, OR OMISSIONS IN SUCH CONTENT OR INFORMATION; OR (iii) ANY DELAYS OR INTERRUPTIONS TO THE SERVICE.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-347">それに応じて、サービスとすべてのコンテンツは、いかなる保証もせずに "現状有姿" で提供されます。また、AltVR の当事者は、タイトル、商品性、第三者の権利の非侵害、特定目的への適合性など、すべての保証をから免責します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-347">ACCORDINGLY, THE SERVICE AND ALL CONTENT THEREON ARE PROVIDED ON AN “AS IS” AND “AS AVAILABLE” BASIS WITHOUT ANY WARRANTIES OF ANY KIND, AND THE AltVR PARTIES HEREBY DISCLAIM ALL WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE WARRANTIES OF TITLE, MERCHANTABILITY, NON-INFRINGEMENT OF THIRD PARTY RIGHTS, AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-348">そのため、サービスの使用に起因するすべてのリスクを想定することに同意したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-348">CONSEQUENTLY, YOU AGREE THAT YOU SOLELY ASSUME ALL RISKS ARISING FROM YOUR USE OF THE SERVICE.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cd471-349">SECTION 11. a を制限しない場合、AltVR の当事者は、サービスおよびそのコンテンツが、エラー、コンピューターウイルス、または同様の汚れや破壊的な機能を利用できないことを保証するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-349">WITHOUT LIMITING SECTION 11.a, THE AltVR PARTIES DO NOT WARRANT THAT THE SERVICE AND ANY CONTENT THEREON ARE FREE OF ERRORS, COMPUTER VIRUSES, OR SIMILAR CONTAMINATION OR DESTRUCTIVE FEATURES.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-350">本サービスまたは何らかの内容を使用することによって、機器やデータの修理または交換が必要になった場合、このようなコストについては、AltVR パーティは一切責任を負いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-350">IF YOUR USE OF THE SERVICE OR ANY CONTENT THEREON RESULTS IN THE NEED FOR SERVICING OR REPLACING EQUIPMENT OR DATA, THEN NO AltVR PARTY WILL BE RESPONSIBLE FOR THOSE COSTS.</span></span>  
        3. <span data-ttu-id="cd471-351">どのような場合でも、どの AltVR 当事者も特別な間接的な責任を負いません。このような損害の可能性がある場合でも、懲罰的損害、付随的、または付随的損害、失われた損失、またはとの接続によって発生したデータまたはビジネスの中断 (保証、契約、不法 (過失を含む)、またはその他の法的な理論に基づいて発生した損害など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-351">IN NO EVENT WILL ANY AltVR PARTY BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INDIRECT, PUNITIVE, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, LOST PROFITS, OR DAMAGES RESULTING FROM LOST DATA OR BUSINESS INTERRUPTION RESULTING FROM, OR IN CONNECTION WITH, THE USE OR INABILITY TO USE THE SERVICE AND ANY CONTENT THEREON, WHETHER BASED ON WARRANTY, CONTRACT, TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), OR ANY OTHER LEGAL THEORY, EVEN IF SUCH AltVR PARTY HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="cd471-352">どのような状況においても、AltVR の責任、および他のすべての AltVR パーティの責任は、米国 $100 に制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-352">AltVR’S LIABILITY, AND THE LIABILITY OF ANY OF THE OTHER AltVR PARTIES, TO YOU OR ANY THIRD PARTIES IN ANY CIRCUMSTANCE IS LIMITED TO U.S. $100.</span></span>  
    11. <span data-ttu-id="cd471-353">**サードパーティの紛争。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-353">**Third Party Disputes.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-354">お客様が本サービスの使用について、または本サービスの使用に関連していない、または本サービスの使用に関連している紛争については、お客様とその第三者の間で直接やり取りされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-354">ANY DISPUTE YOU HAVE WITH ANY THIRD PARTY ARISING OUT OF OR RELATED TO YOUR USE OF THE SERVICE (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY CARRIER OR OTHER USER), IS DIRECTLY BETWEEN YOU AND SUCH THIRD PARTY.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-355">これにより、法律によって認められている限り、このような紛争との間に接続されているすべての種類および性質 (既知または不明) のすべてのクレーム、要求、および損害 (実際および派生元) から、AltVR 委ねるをリリースすることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-355">ACCORDINGLY, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW, YOU IRREVOCABLY RELEASE THE AltVR PARTIES FROM ANY AND ALL CLAIMS, DEMANDS, AND DAMAGES (ACTUAL AND CONSEQUENTIAL) OF EVERY KIND AND NATURE, KNOWN AND UNKNOWN, ARISING OUT OF OR IN ANY WAY CONNECTED WITH SUCH DISPUTES.</span></span>  
    12. <span data-ttu-id="cd471-356">**補償.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-356">**Indemnification.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-357">法律によって認められている最大限の範囲において、いかなるクレーム、アクション、または要求に対しても、お客様は、制限なし、妥当な訴訟および会計料金、発生した、または本契約の侵害から発生したか、またはその結果として、いかなる権利も補償していません。(b) AltVR コンテンツまたはサービスへのアクセス、使用、または誤用。または (c) ユーザーのコンテンツ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-357">To the fullest extent permitted by law, you agree to defend, indemnify, and hold harmless the AltVR Parties from and against any claims, actions, or demands, including, without limitation, reasonable legal and accounting fees, arising or resulting from (a) your breach of this EULA; (b) your access to, use, or misuse of the AltVR Content or the Service; or (c) your User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-358">AltVR は、このような要求、スーツ、または処理の進行に関する通知を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-358">AltVR will provide notice to you of any such claim, suit, or proceeding.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-359">Altvr は、このセクションの下で、altvr の興味を補償するかどうかを判断するために、排他的な防御と制御を想定する権利を留保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-359">AltVR reserves the right to assume the exclusive defense and control of any matter which is subject to indemnification under this Section if AltVR believes that you are unwilling or incapable of defending AltVR’s interests.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-360">このような場合は、お客様の支出に関して、AltVR の防御を支援する妥当な要求との連携に同意するものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-360">In such case, you agree to cooperate with any reasonable requests assisting AltVR’s defense of such matter at your expense.</span></span>  
    13. <span data-ttu-id="cd471-361">**EULA の条項と終了。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-361">**Term and Termination of the EULA.**</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="cd471-362">句.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-362">Term.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-363">お客様と AltVR の間で、本ライセンス条項の条項は、本サービスを初めて使用したときに開始され、ユーザーまたは AltVR によって本ライセンス条項が終了するまで継続されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-363">As between you and AltVR, the term of this EULA commences as of your first use of the Service and continues until the termination of this EULA by either you or AltVR.</span></span>  
        2. <span data-ttu-id="cd471-364">終了。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-364">Termination.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-365">この EULA を終了するには、の AltVR に書面による通知を送信 **support@altvr.com** し、サービスの他のすべての使用を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-365">You may terminate this EULA by sending written notification to AltVR at **support@altvr.com** and terminating all other uses of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-366">サービスからユーザーのコンテンツを削除する場合は、サービスの許可されている機能を使用しますが、そのようなユーザーのコンテンツの削除や削除では、この EULA は終了しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-366">If you wish to delete any of your User Content from the Service, then you may do so using the permitted functionalities of the Service, but the removal or deletion of such User Content will not terminate this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-367">AltVR は、この eula の条項に違反したり、本ライセンス条項の条項に違反したり、本サービスのいかなる第三者の権利に違反したりした場合に、事前の通知や責任なしに、本ライセンス条項と本サービスのすべてまたは一部へのアクセスを制限、中断、または終了する権利を有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-367">AltVR reserves the right, in its sole discretion, to restrict, suspend, or terminate this EULA and your access to all or any part of the Service at any time without prior notice or liability if you breach any provision of this EULA or violate the rights of any third party on or through the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-368">このライセンス条項は、アカウントの資格情報に関連付けられている電子メールアドレスを使用して、または電子メールアドレスが最新でなくなったときにすぐに使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-368">AltVR may further terminate this EULA for any other reason upon 10 days’ notice to you using the email address associated with your Account credentials or immediately in the event that your email address is no longer current.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-369">AltVR は、本サービスのすべてまたは一部を、事前の通知や責任なしでいつでも変更、中断、または中止する権利を留保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-369">AltVR reserves the right to change, suspend, or discontinue all or any part of the Service at any time without prior notice or liability.</span></span>  
        3. <span data-ttu-id="cd471-370">セクション 1 (a)、1 (b)、1 (d)、1 (e)、1 (f)、2、3. b – 3. c、4 ~ 16、およびこれらのセクションで定義されている用語は、この EULA の終了後も無期限に終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-370">Sections 1(a), 1(b), 1(d), 1(e), 1(f), 2, 3.b–3.c, 4–16 and any defined terms used in those Sections will survive the termination of this EULA indefinitely.</span></span>
    14. <span data-ttu-id="cd471-371">**電子通信に同意します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-371">**Consent to Electronic Communications.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-372">本サービスを使用することにより、プライバシーポリシーに記載されているように、マイクロソフトからの特定の電子コミュニケーションを受けることに同意したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-372">By using the Service, you consent to receiving certain electronic communications from us as further described in the Privacy Policy.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-373">プライバシーポリシーをお読みになり、電子コミュニケーションのプラクティスに関するご意見をお寄せください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-373">Please read the Privacy Policy to learn more about your choices regarding our electronic communications practices.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-374">お客様は、電子メールで送信されるすべての通知、契約、開示、またはその他のコミュニケーションが、そのようなコミュニケーションを作成するなど、法的なコミュニケーション要件を満たすことに同意したことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-374">You agree that any notices, agreements, disclosures, or other communications that we send to you electronically will satisfy any legal communication requirements, including that such communications be in writing.</span></span>  
    15. <span data-ttu-id="cd471-375">**な.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-375">**Miscellaneous.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-376">本ライセンス条項は、抵触法の抵触に関して、ワシントン州の内部の原則に準拠しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-376">This EULA is governed by the internal substantive laws of the State of Washington without respect to its conflict of laws provisions.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-377">本ライセンス条項または本サービスを使用した結果として、お客様と AltVR の間に共同事業、パートナーシップ、雇用、または機関の関係が存在しないということに同意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-377">You agree that no joint venture, partnership, employment, or agency relationship exists between you and AltVR as a result of this EULA or use of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-378">さらに、ユーザーのコンテンツを送信することによって、この EULA に従っているのではなく、社外秘、被信託者、契約、またはその他のリレーションシップが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-378">You further acknowledge that by submitting User Content, no confidential, fiduciary, contractually implied, or other relationship is created between you and AltVR other than pursuant to this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-379">この EULA の条項が、有能な管轄機関によって無効であることが判明した場合、このようなプロビジョニングの無効性は、この EULA の残りの条項の有効性には影響しません。これは完全な効力と効力を維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-379">If any provision of this EULA is found to be invalid by any court having competent jurisdiction, the invalidity of such provision will not affect the validity of the remaining provisions of this EULA, which will remain in full force and effect.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-380">この eula の適用または適用のための AltVR の失敗は、この EULA のプロビジョニングまたはその他のプロビジョニングの免除とは解釈されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-380">Failure of AltVR to act on or enforce any provision of this EULA will not be construed as a waiver of that provision or any other provision in this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-381">作成時を除き、AltVR に対しては、免除が有効になることはありません。また、そのような権利は、他のインスタンスや後続のインスタンスでの権利の放棄として解釈されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-381">No waiver will be effective against AltVR unless made in writing, and no such waiver will be construed as a waiver in any other or subsequent instance.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-382">この EULA は、AltVR およびお客様によって明示的に合意されている場合を除き、お客様とその主題に関して、お客様と AltVR の間の合意全体を構成し、記載されている内容に関して、書面または口頭による以前または同時期の契約をすべて置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-382">Except as expressly agreed by AltVR and you, this EULA constitutes the entire agreement between you and AltVR with respect to the subject matter hereof, and supersedes all previous or contemporaneous agreements, whether written or oral, between the parties with respect to the subject matter herein.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-383">セクション見出しは便宜上使用するためだけに提供されており、法的なインポートは付与されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-383">The Section headings are provided merely for convenience and will not be given any legal import.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-384">この EULA は、後続の microsoft の特典を利用して、を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-384">This EULA will inure to the benefit of our successors and assigns.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-385">このライセンス条項、または直接または間接的に付与された権利またはライセンスを、以前の express 書面による同意なしに割り当てることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-385">You may not assign this EULA or any of the rights or licenses granted hereunder, directly or indirectly, without the prior express written consent of AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-386">AltVR は、制限なしで、本契約のすべての権利を含め、この EULA を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-386">AltVR may assign this EULA, including all its rights hereunder, without restriction.</span></span>
    16. <span data-ttu-id="cd471-387">**お問い合わせください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-387">**Contact Us.**</span></span>  <span data-ttu-id="cd471-388">本サービスのご利用にご連絡いただく場合は、Microsoft の1つの方法、Redmond、WA 98052-6399 の A、および電子メールでにご連絡ください **support@altvr.com** 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd471-388">If you would like to contact us in connection with your use of the Service, then please contact us at One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399 U.S.A, and by email at **support@altvr.com**.</span></span>