---
title: Altworkplace Evr アカウントの作成とリンク
description: 新しい Altworkplace Evr アカウントを作成する手順と、既存の Altを Microsoft アカウントにリンクする方法について、手順を追って説明します。
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
keywords: 登録、アカウント、アカウントの作成、アカウントのリンク、microsoft アカウント、faq、トラブルシューティング、2D モード、VR モード、ユーザー名、表示、名前
ms.openlocfilehash: ea54c18ad8316911626159045ac7cca24b6643a0
ms.sourcegitcommit: becdc9d9de1ce09a74aaf57af1b9de44c8346dc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "112975839"
---
# <a name="creating-and-linking-your-altspacevr-account"></a><span data-ttu-id="19933-104">Altworkplace Evr アカウントの作成とリンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-104">Creating and Linking Your AltspaceVR Account</span></span>

## <a name="disclaimer-regarding-account-linking"></a><span data-ttu-id="19933-105">アカウントリンクに関する免責事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-105">Disclaimer Regarding Account Linking</span></span>

<span data-ttu-id="19933-106">次に、Altare Evr アカウントを作成し、リンクするためのさまざまな方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-106">Listed below are the different ways in which you can create and link your AltspaceVR account.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-107">アカウントの作成時または更新時には、Alt"password" を必要とする機能がまだあることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-107">When creating or updating your account, keep in mind that there are still features that require an AltspaceVR "password".</span></span>

<span data-ttu-id="19933-108">MSA を使用してアカウントを作成済みで、Altを持っていない場合は、にサインインし https://www.altvr.com/ て、プロファイルに移動し、[サインアウトして新しいパスワードを取得する] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-108">If you've created an account with MSA and don't have an AltspaceVR password, sign into https://www.altvr.com/, go to your profile, and then click "sign out and get a new password".</span></span>


## <a name="how-to-create-an-account-in-vr"></a><span data-ttu-id="19933-109">VR でアカウントを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-109">How to Create an Account in VR</span></span>

<span data-ttu-id="19933-110">Microsoft ログインを使用してアカウントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-110">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="19933-111">まず、使用している VR app ストアまたはライブラリから、Altのライブビルドをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-111">Start by downloading the live build of AltspaceVR from your VR app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="19933-112">*アプリケーションが既にある場合は、最新の更新プログラムがインストールされていることを確認します。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-112">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="19933-113">アプリケーションを起動し、左側にある [サインイン] ボタンに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-113">Launch the application and navigate to the "Sign In" button on the left-hand side.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19933-114">[サインイン] ボタンを選択し、[Microsoft アカウントでサインイン] ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-114">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19933-115">別の画面が表示され、一意のコードを使用してデバイスをアクティブ化するように求められます。この場合、コピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-115">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="19933-116">コンピューターのブラウザー画面に切り替えて、に移動します。 https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-116">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
7. <span data-ttu-id="19933-117">一意のコードを入力し、[次へ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-117">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="19933-118">*このコードでは、大文字と小文字は区別されません。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-118">*The code isn't case-sensitive.*</span></span>
8. <span data-ttu-id="19933-119">画面の指示に従って、デバイスをアクティブ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-119">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
9. <span data-ttu-id="19933-120">アカウントリンクプロセスが完了すると、表示名とユーザー名を入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-120">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
10. <span data-ttu-id="19933-121">[Register] \ (登録 \) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-121">Select "Register".</span></span>

## <a name="how-to-create-an-account-in-2d-mode"></a><span data-ttu-id="19933-122">2D モードでアカウントを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-122">How to Create an Account in 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="19933-123">Microsoft ログインを使用してアカウントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-123">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="19933-124">まず、優先するアプリストアまたはライブラリから [、altのライブビルドをダウンロード](https://altvr.com/getaltspacevr) します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-124">Start by [downloading the live build of AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) from your preferred app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="19933-125">*アプリケーションが既にある場合は、最新の更新プログラムがインストールされていることを確認します。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-125">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="19933-126">アプリケーションを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-126">Launch the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19933-127">[サインイン] ボタンを選択し、[Microsoft アカウントでサインイン] ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-127">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19933-128">別のウィンドウが開き、使用する Microsoft アカウントを選択するよう求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-128">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="19933-129">職場または学校のアカウントに関連付けられているものではなく、個人の Microsoft アカウントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-129">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19933-130">アカウントリンクプロセスが完了すると、表示名とユーザー名を入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-130">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
5. <span data-ttu-id="19933-131">[Register] \ (登録 \) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-131">Select "Register".</span></span>

## <a name="linking-your-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="19933-132">Microsoft アカウントのリンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-132">Linking Your Microsoft Account</span></span>

<span data-ttu-id="19933-133">既に存在している Alt、既存の altは、このアカウントを Altworkplace Evr アプリケーションの内部からリンクできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-133">You can link your pre-existing AltspaceVR account from inside the AltspaceVR application.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-134">PC での2D モードとのリンク:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-134">Linking with 2D Mode on PC:</span></span>

1. <span data-ttu-id="19933-135">最新の更新プログラムがインストールされていることを確認し、Altworkplace Evr を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-135">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19933-136">Altworkplace Evr を起動し、従来の Altworkplace Evr アカウントでサインインしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-136">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="19933-137">Altを起動したときにサインインを求められた場合は、[サインイン] ボタンを選択し、[または altて、このアカウントでサインインしてください] リンクをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-137">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19933-138">タイトル画面で、右側にある [アカウント] タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-138">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="19933-139">アカウントがリンクされていない場合は、アカウントの状態が "Classic Altspace Account" になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-139">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
3. <span data-ttu-id="19933-140">[Microsoft アカウントのリンク] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-140">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="19933-141">正しいユーザー名が表示されていることを確認し、[リンク] ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-141">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19933-142">別のウィンドウが開き、リンクする Microsoft アカウントを選択するよう求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-142">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="19933-143">職場または学校のアカウントに関連付けられているものではなく、個人の Microsoft アカウントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-143">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
5. <span data-ttu-id="19933-144">リンクの指示に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-144">Follow the linking instructions.</span></span> <span data-ttu-id="19933-145">アカウントリンクプロセスが完了すると、アカウントの資格情報がメニューの [アカウント] セクションで更新されていることがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-145">Once you've completed the account-linking process, you'll see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="19933-146">"Microsoft ホームアカウント (MSA)" という状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-146">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)"</span></span>

<span data-ttu-id="19933-147">ヘッドセットでの VR モードとのリンク:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-147">Linking with VR Mode on Your Headset:</span></span>

1. <span data-ttu-id="19933-148">最新の更新プログラムがインストールされていることを確認し、Altworkplace Evr を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-148">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19933-149">Altworkplace Evr を起動し、従来の Altworkplace Evr アカウントでサインインしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-149">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="19933-150">Altを起動したときにサインインを求められた場合は、[サインイン] ボタンを選択し、[または altて、このアカウントでサインインしてください] リンクをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-150">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19933-151">タイトル画面で、右側にある [アカウント] タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-151">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="19933-152">アカウントがリンクされていない場合は、アカウントの状態が "Classic Altspace Account" になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-152">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
4. <span data-ttu-id="19933-153">[Microsoft アカウントのリンク] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-153">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="19933-154">正しいユーザー名が表示されていることを確認し、[リンク] ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-154">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19933-155">別の画面が表示され、一意のコードを使用してデバイスをアクティブ化するように求められます。この場合、コピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-155">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="19933-156">コンピューターのブラウザー画面に切り替えて、に移動します。 https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-156">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
6. <span data-ttu-id="19933-157">一意のコードを入力し、[次へ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-157">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="19933-158">*メモ: このコードでは、大文字と小文字は区別されません。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-158">*Note: The code isn't case-sensitive.*</span></span>
7. <span data-ttu-id="19933-159">画面の指示に従って、デバイスをアクティブ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-159">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
8. <span data-ttu-id="19933-160">[Alt] に戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-160">Once you navigate back to AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="19933-161">メニューの [アカウント] セクションで、アカウントの資格情報が更新されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-161">You should see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="19933-162">"Microsoft ホームアカウント (MSA)" と表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-162">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)".</span></span>

<span data-ttu-id="19933-163">トラブルシューティングのヒント:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-163">Troubleshooting tips:</span></span>

* <span data-ttu-id="19933-164">アカウントリンクプロセス中に問題が発生した場合は、アカウントへの接続を再試行する前に、作業を終了して終了してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-164">If you experience any issues during the account-linking process, try to exit and close AltspaceVR before you reattempt to connect your accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="19933-165">VR モードで問題が発生している場合は、ヘッドセットを取り外し、2D PC モード (またはその逆) に切り替えてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-165">If you're in VR mode and are experiencing issues, try unplugging your headset and switching to 2D PC mode (or the other way around).</span></span>
* <span data-ttu-id="19933-166">Microsoft アカウントに再接続できないことがわかった場合でも、ユーザー名とパスワードを使用して Altlt Evr に戻ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-166">If you find yourself unable to reconnect with your Microsoft account, you can still get back into AltspaceVR using your username and password.</span></span> <span data-ttu-id="19933-167">[Altを使用してサインイン] ボタンを選択するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-167">Just select the "Sign In with AltspaceVR" button.</span></span>
* <span data-ttu-id="19933-168">VR を使用している場合は、ダイアログを開くように求めるメッセージが表示されたら、Altに使用する Microsoft 資格情報を既に使用している PC で実行してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-168">If you're using VR, when prompted to open a dialog, try doing so on a PC that's already using the Microsoft credentials you intend to use with AltspaceVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="19933-169">問題が発生した場合にログを送信するには、 **メインメニュー > 設定 > サポート > ログのアップロード]** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-169">Submit your logs if you run into any issues by going to **MAIN MENU > SETTINGS > SUPPORT > Upload Logs**.</span></span>

## <a name="account-registration-faq"></a><span data-ttu-id="19933-170">アカウント登録に関する FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-170">Account Registration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="19933-171">**他のユーザーに表示される名前を指定してください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-171">**Which name will other users see?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-172">"表示名" は、他のユーザーがアバターの上に表示されるものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-172">Your "Display Name" is what other users will see above your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="19933-173">"ユーザー名" は、友人として追加したユーザーのメニューの [友人] タブに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-173">Your "Username" will be displayed in the friends tab of the menu for people who have added you as a friend.</span></span> <span data-ttu-id="19933-174">表示名とユーザー名の両方がアバターの名札に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-174">Both your Display Name and Username will be visible on your avatar's nametag.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-175">**表示名は一意である必要がありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-175">**Does my Display Name have to be unique?**</span></span>
 
<span data-ttu-id="19933-176">いいえ。ユーザー名は、他のユーザーと同じ表示名を共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-176">No, your user name can share the same Display Name as others.</span></span> <span data-ttu-id="19933-177">表示名を "Dave" または "マリア" として記述する場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-177">If you want your Display Name to be written as "Dave" or "Maria", you can!</span></span> <span data-ttu-id="19933-178">また、表示名にスペースを含めることもできます。ユーザー名は通常は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-178">Your Display Name can also include spaces where a Username typically can't.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-179">**パスワードを忘れてしまった場合、リセットする方法はありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-179">**I can't remember my password, how can I reset it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="19933-180">Microsoft アカウントを使用している場合は、[Microsoft アカウントでサインイン] ボタンを使用してログインプロセスを開始した後、Microsoft パスワードリセットフローに従うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-180">If you're using a Microsoft account, you can follow the Microsoft password reset flow after starting the login process with the "Sign in with Microsoft" button.</span></span> 
- <span data-ttu-id="19933-181">従来の Altworkplace Evr アカウントを使用している場合は、[パスワードを忘れた場合] リンクを使用し [てパスワードを](https://account.altvr.com/users/password/new)リセットするか、パスワードをリセットすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-181">If you're using a classic AltspaceVR account, you can use the "Forgot your password" link to reset your password, or You can reset your password [here](https://account.altvr.com/users/password/new).</span></span>

<span data-ttu-id="19933-182">**ユーザー名または表示名を変更する方法はありますか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-182">**How can I change my Username or Display Name?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-183">**ユーザー名または表示名** を変更するには、altvr.com にサインインし、右上にあるプロファイルアイコンを選択し、ユーザープロファイルを編集して、ユーザー名または表示名を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-183">To change your **Username or Display Name**, sign into altvr.com, select your profile icon on the top right, User Profile, Edit, and update your Username or Display Name.</span></span> 

<span data-ttu-id="19933-184">*注: ユーザー名は一度しか変更できません。その後、いつでもサポートチケットを送信する必要があります。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-184">*Note: You will only be able to change your username once. Any time after that, you will have to submit a support ticket.*</span></span>

<span data-ttu-id="19933-185">アカウントに関連付けられているユーザー名を変更する場合は、 [チケットをお送り](https://help.altvr.com/hc/requests/new)ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-185">If you want to change the Username associated with your account, [send us a ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="19933-186">アカウントに関連付けられている電子メール、現在の名前、および今後使用するユーザー名を必ず含めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-186">Make sure to include the email associated with your account, your current name, and the username you'd like to use in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-187">**メニューが空白で、サインアップできません。どうすればよいですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-187">**My menu is blank and I can't sign up, what can I do?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-188">[自分] メニューが表示されていない場合は、Altを再起動すると、問題が解決され、サインインできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-188">If your "You" menu isn't displaying, restarting the AltspaceVR client should fix the issue so that you can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="19933-189">VR ヘッドセットと2D モニターの両方が同じ GPU に接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-189">Make sure that both your VR headset and your 2D monitor are plugged into the same GPU.</span></span> <span data-ttu-id="19933-190">問題が解決しない場合は、 [ヘルプデスク](https://help.altvr.com/hc/requests/new) にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-190">Contact our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new) if the issue persists.</span></span>

## <a name="microsoft-account-integration-faq"></a><span data-ttu-id="19933-191">Microsoft アカウント統合に関する FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-191">Microsoft Account Integration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="19933-192">**これにより、ユーザー名が変更されるか、または my name タグに詳細が表示されますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-192">**Does this change my AltspaceVR Username or how my details appear in my name tag?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-193">Altlt Evr アカウントを Microsoft アカウントにリンクしても、パブリックに表示されるユーザー名または名は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-193">Linking your AltspaceVR account with your Microsoft Account won't change your publically displayed username or first name.</span></span> <span data-ttu-id="19933-194">アカウントのログイン資格情報 (プライベート) のみが変更されます。自分の名前、ユーザー名、およびプロファイルの画像が、Altlt Evr の他のユーザーにどのように表示されるかを完全に制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-194">It will only change your account login credentials (which is private to you.) You'll still have full control over how your name, username, and profile picture appear to others in AltspaceVR.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-195">**アカウントを引き続き切り替えることはできますか?このオプションは、[設定] の下ではなくなりました。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-195">**Can I still switch accounts? This option is no longer under Settings.**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-196">はい、もう少し修飾しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-196">Yes, we've redecorated a bit.</span></span> <span data-ttu-id="19933-197">アカウントを管理できるようになりました。 [**メイン] メニュー** の [アカウント] を &、[自分の > アカウント] ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-197">You can now manage your account & switch accounts under **Main Menu > Me > Account**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-198">**Microsoft アカウントを既にお持ちですか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-198">**Do I already have a Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-199">Microsoft アカウントを既にお持ちの可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-199">It's possible you already have a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="19933-200">Minecraft や Xbox でゲームをプレイしたり、Office 365 をサブスクライブしたり、他のマイクロソフト製品やサービスを定期的に使用したりしていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-200">Do you play Minecraft, game on an Xbox, subscribe to Office 365, or otherwise use any other Microsoft products or services regularly?</span></span> <span data-ttu-id="19933-201">その場合は、既に Microsoft ログインがあることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-201">If so, you probably already have a Microsoft login!</span></span> <span data-ttu-id="19933-202">[ここで](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2)は、電子メールが既存の MSA に既に関連付けられているかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-202">You can check to see if your email is already tied to an existing MSA [here](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span></span>

<span data-ttu-id="19933-203">**これは Outlook で新しい電子メールアドレスを作成する必要があることを意味しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-203">**Does this mean that I need to create a new email address with Outlook?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-204">できませんね。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="19933-205">Microsoft でホストされていない場合でも、現在の電子メールアドレスを使用して Microsoft アカウントをセットアップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-205">You can set up a Microsoft Account with a current email address even if it's not hosted with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="19933-206">(例: G-Mail、Yahoo など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-206">(Ex: G-Mail, Yahoo, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="19933-207">従来の Altworkplace Evr アカウントと同じ電子メールを共有する Microsoft 資格情報でサインインすると、サインイン後にアカウントをリンクするように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-207">If you sign in with Microsoft credentials that shares the same email as your classic AltspaceVR account, you'll be prompted to link your account after signing in.</span></span> <span data-ttu-id="19933-208">画面の指示に従ってクラシックアカウントにサインインすると、Altspace と Microsoft アカウントがリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-208">Follow the prompts to sign into your classic account, and your Altspace and Microsoft accounts will be linked for you.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-209">**コストはかかりますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-209">**Does it cost money?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-210">いいえ!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-210">Nope!</span></span> <span data-ttu-id="19933-211">Microsoft アカウントの作成は無料です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-211">Creating a Microsoft Account is free.</span></span> <span data-ttu-id="19933-212">Alt領域 Evr の使用も無料です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-212">Using AltspaceVR is also free.</span></span> <span data-ttu-id="19933-213">Microsoft アカウントは他の製品やサービスにリンクされているので、サブスクリプション (例: Office 365) や専門商品 (例: Minecraft Marketplace) など、AltspaceVR 以外のものを購入するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-213">Just remember, your Microsoft Account is linked to other products and services, so you can use it to make purchases of things outside of AltspaceVR, like subscriptions (ex: Office 365) or specialty goods (ex: Minecraft Marketplace), for example.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-214">**アカウントのリンクに問題がある場合はどうすればよいですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-214">**What if I'm having issues linking my accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-215">行き詰まっている場合は、いつでも [ヘルプデスク](https://help.altvr.com/hc/requests/new)にお問い合わせいただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-215">If you're stuck, you can always contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span>

<span data-ttu-id="19933-216">**複数の Altて Evr アカウントを持っている場合はどうすればよいですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-216">**What if I have multiple AltspaceVR accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-217">1つの Microsoft アカウントにリンクできるのは、AltspsaceVR アカウントだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-217">Only one AltspsaceVR account can be linked to a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="19933-218">接続する各 Altworkplace Evr アカウントには、別の Microsoft アカウントが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-218">You'll need a separate Microsoft Account for each of the AltspaceVR accounts you wish to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-219">**ログインの詳細を忘れた場合はどうすればよいですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-219">**What if I forget my login details?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-220">Microsoft アカウントに接続した後に、Altworkplace Evr にログインできない場合は、 [ヘルプデスク](https://help.altvr.com/hc/requests/new)にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-220">If you have trouble logging into AltspaceVR after you've connected to your Microsoft Account, contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="19933-221">Microsoft アカウントへのログインに関するトラブルシューティングのヒントとリソースの一覧については、こちらまたは[こちら](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)を参照し[てください。](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-221">For trouble logging into your Microsoft Account, visit [here](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) or [here](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) for a list of troubleshooting tips and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="19933-222">**Microsoft アカウントに接続する必要がありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-222">**Do I have to connect to my Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-223">心配しないでください。更新を行うまでしばらく時間がかかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-223">Don't worry, you have some time to make the update.</span></span> <span data-ttu-id="19933-224">Microsoft アカウントの統合を段階的にロールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-224">We'll be rolling our Microsoft Account integration in phases.</span></span> <span data-ttu-id="19933-225">ただし、時間の経過と共に、現在取り組んでいる主要な新機能の一部は、そのアカウントを Microsoft アカウントにリンクしたユーザーのみが利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-225">However, over time, some of the major new features we're working on will only be available to individuals who have linked their AltspaceVR account to their Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="19933-226">その理由は、これらの機能 (たとえば、チケットイベントなど) に強力で堅牢なセキュリティ対策が必要であるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-226">The reason for this is that these features (like ticketed events, for example) require strong and robust security measures.</span></span> <span data-ttu-id="19933-227">詳細については、こちらの [ブログ](https://altvr.com/microsoft-account-integration)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-227">Read more on our [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="19933-228">**プライバシーとデータについて**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-228">**What about my privacy and data?**</span></span>

<span data-ttu-id="19933-229">[サービス利用規約](../community/terms-of-service.md)や[プライバシーポリシー](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)に変更はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-229">There's no change to our [Terms of Service](../community/terms-of-service.md) or our [Privacy Policy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="19933-230">お客様のプライバシーを保護するために、Microsoft と Altの Evr は引き続きご利用になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-230">Microsoft and AltspaceVR remains committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="19933-231">また、お客様のデータや情報に対して完全に制御されていることを保証するためにもコミットされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-231">They also remain committed in ensuring that you remain fully in control when it comes to your data and information.</span></span> <span data-ttu-id="19933-232">プライバシーに関する Microsoft の主要な原則の詳細については、 [こちら](https://privacy.microsoft.com)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-232">You can learn more about Microsoft's core principles around privacy [here](https://privacy.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="19933-233">Microsoft アカウントに関する Microsoft の個人データに関する詳細情報を [ここで](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa)要求することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-233">You can also request detailed information about the personal data Microsoft has about you related to your Microsoft Account [here](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span></span> <span data-ttu-id="19933-234">最後に、アクティブな Altworkplace Evr アカウントがある場合は、データのコピーを要求し、いつでもデータを削除するように要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-234">Lastly, if you have an active AltspaceVR account, you can request a copy of your data and request to have your data deleted at any time.</span></span>

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="19933-235">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-235">More Resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="19933-236">MSA とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-236">What is MSA</span></span>](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [<span data-ttu-id="19933-237">MSA のサービス条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-237">MSA Terms of Service</span></span>](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [<span data-ttu-id="19933-238">すべてのデバイスに Microsoft アカウントを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-238">Set up your Microsoft account on all your devices</span></span>](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [<span data-ttu-id="19933-239">サインインできない場合のヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-239">Help for when you can't sign in</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [<span data-ttu-id="19933-240">MSA パスワードをリセットする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-240">How to reset your MSA password</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [<span data-ttu-id="19933-241">Microsoft アカウントを安全で安全な状態に保つ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-241">Keeping your Microsoft Account safe and secure</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [<span data-ttu-id="19933-242">子供と家族のアカウントとコントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19933-242">Child and Family Accounts and Controls</span></span>](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)
