---
title: イベント、ワールド、グループ、および Altworkplace Evr のロール
description: さまざまなロールについて説明します。ユーザーは、このイベント、ワールド、およびグループにユーザーを与えることができます。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: ロール、イベント、ワールド、グループ、プロモーション
ms.openlocfilehash: a4f612fb80a95fa775aa34f4b73f0d29ba446e3541756a99eefd0feeeb1e004d
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119127749"
---
# <a name="roles-in-events-worlds-groups-and-in-altspacevr"></a>イベント、ワールド、グループ、および Altworkplace Evr のロール

ロールは、映画の終わりにある ' クレジット ' に似ています。 経営者、監督者、アクター、およびその他の管理者がいます。 これらはすべて、さまざまな役割を担っています。

## <a name="roles-in-events"></a>イベント内のロール

最初にイベントを作成してから、その後にロールを追加する必要があります。 Web サイトでイベントを作成したら、[ **編集** ] を選択して、コンテキストロールの [ **ユーザーの追加** ] ボタンを開きます。 ここで、ユーザーがイベントのロールを提供するために、Altを追加します。

### <a name="event-creator-roles"></a>イベント作成者ロール

イベントを作成すると、管理者、ホスト、およびモデレーターのロールに自動的にアクセスできるようになります。

* **管理者**
    - Web サイト経由のすべてのイベント管理ツール。 [編集]、[終了イベント]、[ドラフトに設定]、[Re-Import 世界]、[重複イベント]、[イベントの削除]、および [メインイベントとして追加] (パブリックイベントのみ) を使用できます。
    - 環境のクリッピング、[フライトの切り替え]、[環境の切り替え]、[編集モード]、[エディター] パネルを使用して、イベントのワールドエディターを有効にします。

* **Host**
    - イベントのホストツールを有効にします。ミュート-すべて、メッセージすべて、音声を増幅する、無線で放送する (FrontRow イベントのみ)、ステージングブロックの切り替え、ホストパネル。

* **モデレーター** 
    - アバターの名札のボタンを使用するか、ホストツール/ホストパネル/ゲストを使用して、または同じ操作を行うことによって、イベントからユーザーのミュート、メッセージ、または開始を行うことができます。

### <a name="contextual-roles"></a>コンテキストロール

イベントを編集するときに使用できます。

| Role | アクセス許可 |
|---|---|
| ホスト | 上記のホストと同じ機能すべて (ホストツールを含む) |
| メガホンのみ | ユーザーにホストツールへのアクセス権を付与しますが、音声を増幅するだけです。 |
| モデレーター ^ | イベント作成者モデレーターロールと同じ |
| パイロット | その個人のフライト機能を追加します。 注: 設定/実行でこれを有効にする必要があります |
| Terraformer | [ワールドエディター] ボタンをインターフェイスに追加します。 |

> [!NOTE]
> ^ = これらのロールが割り当てられているすべてのユーザーは、[イベント]、[自分のイベント] の順に移動して、イベントを早期に入力できます。 これは、技術チェックと rehearsals に適しています。

### <a name="mid-event-role-promotion"></a>Mid-Event ロールの昇格

ホストロールを持つユーザーは、イベントの発生時に、[ホストツール]、[ホストパネル]、[ゲスト]、[ゲストの選択] の順にクリックして、イベント内のユーザーにロールを割り当てることができます。

* **Make host**: イベントの残りの部分のホストロールをそのユーザーに付与します。
* **モデレーターを作成** する: そのユーザーに、イベントの残りの部分に対するモデレーターロールを与えます。

### <a name="adding-more-admins-to-your-event"></a>イベントへの管理者の追加

イベントの管理を支援するために、他のユーザーを管理者として追加することができます。 イベントを既にホストしている可能性がある場合は、ロール、開始/終了時刻、またはイベントの説明を追加すると便利です。 イベント web ページで Delete イベントなどを編集できるようにするため、追加する管理者を信頼していることを確認してください。

管理者を追加するには:
1. イベントの編集
2. [ **詳細オプション**] を選択します。 次に、[管理者] の [詳細設定] セクションを確認します。
3. [ **ユーザーの追加** ] をクリックし、ユーザー名を追加します。 

> [!NOTE] 
> これによって管理者ロールが付与されるのは、その他のロール (ホスト、モデレーター) をコンテキストロールの下に通常のように追加する必要がある場合のみです。

### <a name="giving-everyone-in-your-event-a-role"></a>イベント内のすべてのユーザーにロールを付与する

一部のイベントは、すべてのユーザーがスーパーパワーを持つことができる場合に利点があります。 たとえば、イベントが大きな領域にある場合は、すべてのユーザーが自分の声を飛ぶことができるようにして、すべての人が離れた場所から聞くことができるようにすることができます。 これを追加するには、イベントを編集して [詳細オプション] をクリックし、[VR] セクションの [既定のコンテキストロール] をクリックします。 追加できるすべてのロールについて、緑色の円を重ねて表示します。 上記の例では、megaphone_only、[パイロット] を追加します。

> [!NOTE] 
> 設定/Input/Fly. では、各ユーザーがこれを有効にする必要があります。

## <a name="roles-in-worlds"></a>ワールド内のロール

最初にワールドを作成し、その後でロールを追加する必要があります。 Web サイトに世界を作成したら、[編集] ボタンをクリックすると、コンテキストロールの [ユーザーの追加] ボタンが表示されます。 ここでは、ユーザーのロールを付与するために、Altを追加します。

### <a name="world-creator-roles"></a>ワールド作成者ロール

世界を作成すると、次のロールが自動的に取得されます。

* **管理者** 
    - Web サイトを介したすべての世界管理ツール。 編集、表示: 診断–オブジェクト–テンプレート-バックアップ、削除、および機能を使用します。

* **モデレーター** 
    - アバターの名札のボタンを使用するか、またはホストツール/ホストパネルを使用して同じ操作を行うことで、世界中のユーザーのミュート、メッセージ、または開始を行うことができます。

### <a name="contextual-roles"></a>コンテキストロール

世界を編集するときに使用できます。

| Role | アクセス許可 |
|---|---|
| メガホンのみ | ユーザーにホストツールへのアクセス権を付与しますが、音声を増幅するだけです。 |
| モデレーター | World creator モデレーターロールと同じ |
| 音楽の実行者 |Singers またはミュージシャン演奏装置の品質の高いオーディオ  |
| パイロット | その個人のフライト機能を追加します。 注: 設定/実行でこれを有効にする必要があります |
| ホスト | World creator ホストロールと同じ |
| Terraformer | [ワールドエディター] ボタンをインターフェイスに追加します。 | 

### <a name="adding-more-admins-to-your-world"></a>管理者を世界に追加する

実際の環境を編集し、[詳細オプション] をクリックし、[管理者] の [詳細設定] セクションを確認して、[ユーザーの追加] をクリックし、ユーザー名を追加します 

> [!NOTE] 
> これによって管理者ロールが付与されるのは、その他のロール (ホスト、モデレーター) をコンテキストロールの下に通常のように追加する必要がある場合のみです。

## <a name="roles-in-groups"></a>グループ内のロール

グループにホストまたはモデレーターの役割を追加する必要はありませんが、管理者を追加して、グループを整理することができます。 削除など、グループを編集できるようにするには、追加する管理者を信頼していることを確認してください。

### <a name="adding-more-admins-to-your-group"></a>グループへの管理者の追加

最初にグループを作成し、次に管理者を追加する必要があります。 Web サイトにグループを作成したら、[編集] ボタンをクリックして下にスクロールすると、ユーザー名を追加できる [管理者の追加] ボタンが表示されます。

## <a name="roles-in-altspacevr"></a>Altworkplace Evr のロール

* **早期アクセスプログラム**: 早期アクセスプログラムを使用すると、まだ開発中の最新の機能にアクセスできます。 多くの世界ビル、移動可能なメニュー、およびグループ機能は、事前にアクセスされているユーザーのみが使用できます。そのため、事前アクセスプログラムとは何ですか。

* **ワールドベータ**: Altworkplace evr アプリで、メニューを開き、設定して、[ワールドベータ版を有効にする] を有効にします。 これにより、メインメニューの [ワールド (ベータ)] タブが表示され、ワールドにアクセスできるようになります。

* **Community Helper**: Community に投票するには、altspacevr discord サーバーのヘルパーチャネルにアクセスし、特定のコミュニティのアナウンスに事前にアクセスします。 Community helper にする方法の詳細については、Community ヘルパープログラムに関する説明を参照してください。